「无限循环…」是什么意思
弹幕：「无限循环太可怕了吧？」
「听不见游戏声音」？不会吧
不会吧×4
「早上好！」…诶？
没有游戏声音？
怎么回事
是声音太小了吗 懂了 我调大一点
好 这下咋样 爱丽丝倒是听得见 现在如何？
听得见吗？
共用房屋是哪个？
弹幕：「是不是去共用房屋做准备比较好呢」
共用房屋是啥？
在哪？
「听到了」 OK~
共用房屋
你好
诶~ 好可爱~
声音特别的真实…诶 这是啥
都是一样的啊 只是看起来颜色不同
好
「很瘆人的」那个？「相反方向」？
总之 先去把搞丢的东西
拿回来
拿到之后 再去那个共有房屋吧
就这样吧
谢谢大家告诉我
就是这
没水了…啊~好痛 没事 好恐怖
不对不对 是…是你对吧
刚才就是你干掉我的吧
赶紧回去吧 马上回去
回去了 现在就回 现在就回
好痛的！ 讨厌讨厌… 不对不对不对… 好…痛呀
算了不管了
丢掉算了
丢了算了…w 共用房屋是在哪
共用房屋是哪个呀
万圣节哒！
共…共有房屋在哪呢
是哪个呢…「很瘆人的」那个在哪？
在哪×5
在哪？
共有房屋是哪个？
「红色屋顶的房子」…诶?! 啥东西？是啥？
诶呀?! 啥啥？谁？
是鸡…吗？
因为声音很…
「红色房子」…咦？
这个？
「竹林…」 是那个吧 竹林里面的 这个吗？
弹幕：「竹林里左边」
哦哦 这里过不去
是这里吧
打扰了~诶…真是这吗
可以进来吗？可以吗？
好厉害
真厉害 「田里种出来的西瓜…」
「不介意的话吃点吧」 啊 克蕾雅大人！
对了 爱丽丝曾经从克蕾雅大人那里
那个…咦？收到过礼物 这事说过吗？
作为两人友谊的纪念
因为是「Pure♥palet」为Live做准备 正在排练的时候
就是那时 从克蕾雅大人那
收到了礼物 这件事有说过吗？什么声音？
Dusu~×3
的声音
是吗 收到点心的事情说过了呀
弹幕原文：「收到点心的事说过了」
没错 收到了点心
诶~这个 好强…啥声音 从哪传出来的
诶~这是…在这该做什么？
「房子里的道具…可以自由的使用」
这是啥？「海泡菜」？能吃吗？
这是什么声音？感觉好…是被打的声音？
啥…啥声音？
好可怕 这地方什么情况
有床诶 有床
睡不了 诶…这是被打的声音？
「地下还有很多」
B…B…Bed
诶~感觉这声音好吵 怎么回事 明明什么都没有
地下是这吗
感觉好厉害
这么深吗？
好厉害↘ 好厉害~↗
分门别类
诶？羊毛？不好意思 转了一下方向
这是沙子
不好意思~
转回去了…诶 不过下面这个
那 就这样吧
为什么一直有这样「Dokodoko」的声音
有点吓人×3
羊叫…啊 铁锭
铁…铁锭
不过只有12个了 感觉不好意思拿
有书 还有肉
没有羊毛吗
会有吗 怪物…是哪个呢
找到了！爱丽丝的话…
拿这个就好 需要哪种？
床… 这个×2 就这个
这个很有爱丽丝感觉的颜色
刚才好像听到「呜诶」的声音
还需要什么？只要这些就能做了吗？
床…
B~E~D~
地毯…？
床是怎么做的呢…工作台
「需要木头」OK~ 那就已经行了嘛…好吓人 是什么
听到好多怪声 怎么回事
难道这真的藏着什么吗
有吗?
应该没有吧？
工作台的话 只要回家
就有了 回到家就能做好床了 太棒了~！
Foo↑ 这里出不去 这样吗
打扰了~谢谢
那边吗
做了这么多东西 大家好厉害
「原木一个…」
东张西望地不小心踩空了
掉进奇怪的地方了
可以拿点食物吗？
还是自给自足吧 有了床就好办
爱丽丝不管多少次都会东山再起的
路线是哪？
搞不懂了
搞不懂了~
去哪里好呢~
诶~在哪…这个？咦？路线是？
记得就是这个（建筑）
不是这个吗？
地标
咦？ 难道说不是这个？好像没错啊
「要穿过巨大的石头建筑」
下雨啦~
下雨了要淋湿了
要感冒了
转晕了 回不了家了
回不了家了
「石头塔方向」
石头塔~
那是啥…石头塔
那边吗！咦？
这边吗？
我知道了
这边对吧
方向反了
呀~真的 一个人玩确实是
总是会找不到地方
所以呀
果然没有大家的话 不行呀
诶~~ 等下 真的看不见了 这哪
喔~ 还有「Bokoboko」的声音
雨下得太大了
雨下得又大 现在又黑
还迷路了
果然总是会迷路 太容易迷路了
太暗了吧
都晚上了 晚上了
嗯嗯~家…这边吗？能回到家吗？
不过有点吓人 就是这个！没错了
找到了×3
「亮度…」对了 只是画面很暗吗
弹幕：「屏幕亮度调到最高了吗」
屏幕太暗了看不见
好了 变亮了 w 亮起来了
好
啊~爱丽丝马上要去学校了
不好了不好了
「想要火把」 我懂的~ 左手对吧
不过再不吃饭就要出人命了
相反方向?!
弹幕：「是相反方向！」
不会吧 w
不会吧
感觉回到家之前就要死了
不过 不想死
要问为什么
因为现在身上带着珍贵的天蓝羊毛
而且这游戏真的是
那啥 时间…
打发时间
很快
毕竟不是第一次出去跑腿了
怎么了？不要×3 怎么了？
什么声音？
就是因为这样
到底是什么 什么声音？
刚刚「咻咿」一声
诶…什么？有点恐怖了
下着雨 还有奇怪的叫声 恐怖×5
「空洞音」？ 那是啥？
这里是爱丽丝的家吗？
是的
雨下得真大呀
等很久了吧 乖乖乖~
做一个床…啊
是的 啥都没有…确实
诶 刚才听到了不得了的声音？
忘记自己家徒四壁了
砍点木头 作个床 睡个觉
夜晚就会…也好在凛酱殿下
联动之前 多准备些东西
家徒四壁 w
最多只能在家做个床
哟咻~哟咻~
恐怖…「刚才还那么害怕看到这么恐怖的马却安心了」
因为这孩子已经是爱丽丝的家人了 My family
爱丽丝的马
所以呀 已经没有什么好怕的了
太好了 做好爱丽丝的床了…等下
羊毛拿太多了吗
你也一起上床睡吧…嘿~
睡了！
什么？不行吗？怎么回事×3 诶?!
这…等等 问题不大？
啥情况？
爱丽丝好像做了不该做的事 稍等×3
好像没问题
好像没问题但…应该没问题对吧
不要紧…w 吓了一跳~
太好了×2 没啥问题
「服务器超负荷」？是不是爱丽丝
弹幕：「不要紧 不是做了坏事 只是服务器超负荷了」
给服务器增加了负荷？
没问题吧
是因为跳上床睡觉？是因为Jump bed in？
弹幕：「跳上床睡觉就会报错」
原来如此…还会这样啊
因为这个给服务器增加负荷了吗？
「再睡一次」 OK~
好了 好好地 安静地睡觉
好 成功了
没问题
诶~~~~真是有很多知识呢
第一次见
啊~到早上了
大家去学校吧~为什么这里变水洼了
啊~果然很漂亮呀
这水 太棒了
被治愈…呜诶~有东西出现了！吓死了
好 这样就万无一失了 不管什么时候死
死…也不要紧了 太好了
接下来就是晚上八点和凛酱一起努力
必须去找建筑用地了
水很好看对吧
稍等…嘛 已经睡过一觉了
能造仙境的地方
啪~地跑起来…不对
马…不过带着马说不定会一起死
因为方向感太差了
Seven~Elev…噫~吓了一跳 是牛
有个随身携带的床更好吧
晚上让凛酱教我一下
强强…诶 有什么在！
什么？这是什么？
人?! 诶？
什么声音？
谁呀？这啥?
绿宝石？那种东西没有啦
才不是「嗯哼」呀
那种东西…哪会有
哈↘
尽是绿宝石那种昂贵的东西
总要这些
这里是村子吗
好别致的声音
是羊驼的声音吗
诶~不过
有人在前面
什么…好~痛！
这人怎么回事？是危险人物吗？
危险人物呀！怎…怎么 简直难以置信 大白天就这样
是野蛮人啊
要死了…那就死吧 死了好了 w
跟得好紧
那人真厉害
病娇呀~
好可怕~好像又误入奇怪的地方了
真的跟得好紧 有这么喜欢爱丽丝吗？w
有那么…啊~好厉害 这里也有骨马
有呀
诶？母亲？母…母亲？
诶~感觉好厉害
不明觉厉
已经走了
诶 怎么回事?×4
为什么？
怎么了？怎么回事？
嗯~~~等下…咦？
不对！绝对是微波炉的原因
爱丽丝家一开微波炉就会掉线
可以观看av70214735了解详情
绝对是微波炉的错…诶？
搞不清状况 稍微…
不过死了
不过死了啦~死了吗？
虽然说是死了 真的死了吗？
应该死了吧
咦？回…回来了…咦？重连上了吗
连上了？
可能是…
都快要结束了 都快结束了
还是死了呢
大概是…那个
妈妈还是爸爸
出门前
应该是微波炉…用微波炉加热了早餐
应该是这样
「没断录像重连成功了」真的吗？
对的~「早上…」爸爸还是妈妈起床之后
弹幕：「毕竟是早上」
所以就…死了 所以就死了 w
败给微波炉了
甩锅给微波炉了
诶？啥…嗯↘
虽然有些不太懂为什么死了
到底是为什么死了？
记得
说是「从水中落下而死」
从水中落下是怎么个死法？
有这种操作？
虽然就那样回来了 是被微波炉
被微波炉干掉了呢
是的吧…好了好了 嘛 就这样吧
爱丽丝要去学校了
「被弓箭射死了」？ 记得…死因的话
想要看看死因呀~死因要怎么查看？聊天栏里？
这样吗…咦？不对 这样吗 已经全部消失了
全部消失了…只有死亡的状态
搞不懂了呀…MC真是搞不懂啊
嘛 我出发了~为了不迟到
「晚上令人期待」2…不是20号
等下 w 时空错乱了
今天 晚上八点开始
和凛酱一起 可以的话要来玩哦~
那就这样~尽管(道具)全都没了 但还有床
也得到了骷髅马
呀~玩MC就是单纯的开心呀
那就这样~我出门了~大家工作学习也要加油呀
谢谢大家教我那么多
那么那么~See you again~
祝你度过美好的一天~
慢走费 Thank you very much~
最后是这个对吧
这个！然后
嗯~往常一样的
MUA~
哦~顺利地完成了 今天肯定也会是美好的一天~！
再会再会~