Hi~
Good morning！早上好！
起床了吗？起床了吧
起床了吗？
「起床了」
声音 破音了啊
我叫破音 请多关照
设置成这样应该可以吧 诶诶？
破音…
想要防止破音
这样没问题吗？
声音不奇怪吗？
好像没问题？
起床了呢 很好 很好
「还很困」
起床啊
声音…真的假的…欸？
声音有那么响吗
很响吗？
没问题吗？
没事？
OK~
更能清醒了吧 声音大一些的话
不是吗？
那么今天 这个
这个？
不是哦 不是不是哦 不是……
评论：可以睡回笼觉吗？
回笼觉……为什么！
起床啊 现在不是周一早上吗？
睡回笼觉真的没问题？真的没问题吗？
「清醒了」
这周 也开始了新的一周
但是在日本  每周
其实是从周日开始算的
大家是日本人的话 应该都知道的吧？
但是你知道吗？
在欧洲 一周是从周一开始算的
无论如何 这周也有精神的来玩吧
「清醒了」
知道的吗？已经知道了？
对 在欧洲 周一才是
一周的开始
的哦 知道的吗？
嘛嘛 比起这种事
今天是那个呀 充满精神地
从早上开始散步
充满精神地玩
那就来玩吧
等一等 这个能不能切换呢
游戏 好的
今天是这个
想要玩
Minecraft
不是说了要精神点吗？！
不是说了要精神点了嘛
虽然想说精神点
「散步时喝的红茶费」
Thank you very much
水分补充很重要的呢
虽然想有精神的玩 但是你看
好像快要死了
感觉已经是快要死了
为…为什么啊
但是呢 请放心
会失去的东西 一件都没有
要说为什么的话 就是身上没带什么重要的东西
所以什么时候死 就能什么时候再度变得精神呢
为什么会变成快要死了的情况呢
什么时候变成这样要死…像是要被谁杀了的样子呢
那么 好的 那个
NIJISANJI服…NIJISANJI
什么？是什么？
NIJISANJI SANJI服务器？
NI…来到
NIJISANJI SANJI服务器来玩了
虽这么说 其实
其实在半年前左右
来到过这里
诶！在下雨
在下雨呢
虽然进到了这个服务器
那个……
奈何
看起来有很多很辛苦的差事
结果没能加入呢
NIJISANJI SANJI服务器
很辛苦啊
然后 虽然没加入
但是为何今天
为什么在这个时候
想要散步…诶 有个好厉害的家
要说为何在这个时候散步的话
今天晚上8点开始
那个呢
和凛月TV
也就是樱凛月 凛酱呢
决定要一起
来Minecraft联动了
还挺早前就决定好了…这水好厉害
等等…搞不懂啊
怎么说呢 虽然在更早前就尝试加了（光影MOD）
不觉得过于逼真 特别厉害吗？
很厉害吧？
感觉 很逼真
过于逼真以至于有点困惑的物述
对 和凛酱
能和Minecraft达人凛酱
一起玩
所以想着只好预先看一下
总之呢 想要先散步
但是……
搞不懂自己家在哪了
诶 爱丽丝从哪里过来的啊？
是这里啊
是这里啊物述
从这里出来的啊
门怎么……
真的是从这里出来的吗？
即便是下雨也要去散步了哦
会员 Thank you very much
这个好像…诶 在举办祭典？
诶——好像很厉害
该去哪里好……感觉
和凛酱
总之
做很多事
好厉害
鲤鱼？
这是鲤鱼吗
总…总之
总之呢
啊 「初入NIJISANJI服务器费」
Thank you very much
呀 我觉得多拉大人真的是厉害
NIJISANJI服务器也
能这样持续下去
怎么说呢……
能维持下去很厉害
对服务器管理 也想说声辛苦了呢
不 等等…要死…啊
要死了
啊 这样子的吗？
啊懂了懂了 爱丽丝
是走在路上所以濒死的啊
家旁边有好多……
先升天一次可以吗？
可以升天吗？
My house
is 哪儿
爱丽丝的……
不要×5
在这里死掉什么的……
在看着我 在看着我 视线对上了
但是不攻过来 难道是……
不攻过来
难道你是同伴？
以想要成为同伴的眼神看着我
是这样吗？真的真的？跟上去吧
有点可怕
诶 是一起去吗？
跟…跟上去吧
可以当我的护卫吗？
诶 不见了 诶？
为什么×4
为什么要留下我一人啊
明明想着好不容易找到了同伴
但还是消失了
为什么？
为什么呢
消失了
「蜘蛛不亲近人」
诶 不亲近人的吗？
不行吗……
这样啊……
总之把胡萝卜
吃掉胡萝卜？不是啊
在吃胡萝卜前
在这里
在这里沉下去
跳水自杀
感觉有点暗 像海一样
很可怕
在这里 在这里
比起让物品消失
在这里也能
捡到道具的话…你看
这是哪里？
是哪里啊 这边正在很厉害的发光 诶？
等等 不会在爱丽丝的家复活吗？
「因为没有床……」诶？等等……
cccccc床
爱丽丝的家在哪？
诶 这好可爱 这是哪儿
这不是鸡嘛
好可爱——但是爱丽丝的家在哪？
等等等等
搞不懂了 那个家啊
在半年前左右
建造出来的 所以
也不记得自己的家在哪
要不
这是哪儿？
评论：这是第一次评论 早上好
初次评论谢谢
サクラダ的对面？
去サクラダファミリア就行了
不愧是
不愧是一直看着NIJISANJI服务器的
各位  什么？
好厉害
好厉害的
各位粉丝
帮助了爱丽丝
サクラダファミリア是那个？
線路は続くよ
持续的铁路啊
どこまで…
无论到哪…啊
你好
你是羊驼吗？
好可爱
但是到晚上了
等等 铁路不见了
是这里？不是吧
早上好
路线
变暗了啊
但是好漂亮
好漂亮
「沿着铁路前进就行了」OK×4
「不快点回去的话 道具会消失」
但是看过了吧 爱丽丝带的东西
并没有很那个
「这可不能丢了啊！」之类的
「不可失也」之类的 根本没有吧
什么都没有
对 爱丽丝什么都没有
丢失的东西…啊
那 是这边？
这边？
这边×11
这边×5
评论：无敌的有栖
对 无敌的
因为啊 没有什么东西可以失去
很强吧
果然呢 那个……
很强呢
没有同伴 也没有道具
什么时候死了 无论发生什么了
什么都不用害怕
评论：早上好后订阅频道了
啊 订阅频道Thank you very much
是祭典嘛 祭典
祭…祭典 这是什么？
这个红白的东西 第一次看见
而且
还有西瓜
是祭典啊！好厉害
什么都不怕对吧
已经 没有什么好怕的了
这个 难道是物述的家吗？
不是吗？
你看×3 在浮着
在浮着在浮着
爱丽丝的胡萝卜
爱丽丝的胡萝卜 拿到手了
太黑了什么都看不见
但是那个呢
没有怪物 太好了
然后呢 然后然后
木头也有很多
也有胡萝卜
已经没什么好怕的了
那 那最害怕的是
现在爱丽丝的笔记本电脑
没有连上鼠标
所以现在要来连上鼠标
家…话说没有床啊 床
啊 好疼 什么什么？是谁？什么？不要 不要
什么什么什么？ 等等×n
刚才的…刚才的那位 等…不要……
不要啊 等一下啊
用花 用花攻……
好疼×n
用花打倒了 用花打倒了
等等啊 刚才正在连接鼠标啊
别这样啊
连上鼠标了
花好厉害
用花殴打把它打倒了
嘛 就是这样
用花
都能打倒敌人的话
爱丽丝什么也不用害怕了
没有呢
刚才是在确认什么啊
进了家后
对 最近的JS……
评论：最近JS真强啊
才不是JS啊等等！是JK！
然后话说 这家什么也没有
然后啊
然后突然想起来 什么都没有
据说首先从做工作台开始
真的什么都没干呢
对的一无所有感到惊讶
箱子也要做对吧
然后啊
然后啊 那个……
Minecraft本身
不是NIJISANJI服务器 就是
在没有搞茶会时
偷偷的玩过
但奈何 也就
找找动物之类的
这种程度
建筑材料并不是很懂
道具 材料之类的也不是很懂
那有点……
想着只能去学习了
剩下
还需要什么？
棒
木棒 棒 棒
火把
没有煤炭啊
啊呀啊呀啊呀 没有煤炭啊
必须得去
找煤炭了呢
床…床是怎么做来着
床…一直以来都没亲自做过床
做剪刀什么的…剪刀啊
用木头烧…用木头烧就行了吗
只要造出熔炉就好了吗
也没有石头
既然没有石头
石镐也造不了
好 那就做（木）稿子
造出来 造东西
收集各种东西吧
好基础啊~~~~~
但是凛酱有很多厉害的东西吧
爱丽丝要玩到
玩到什么地步才好呢
树 来砍树也
「有我们呢」真可靠
「借床（也是可以的哦）」诶？
擅自借别人的床 那样的事
别人会不愿意的吧
自己的家的床
被素不相识的物述（擅自借去）
不是素不相识吗
虽然认识 但物述有栖可是擅自的哦
擅自借 你家里的
侵入后在你家的床上睡觉
会怎么想？
不要×n
骗人的吧 晚上了啊 对了是晚上啊
太漂亮了  都忘记是晚上了
因为星空那么闪耀
爱丽丝忘记了现在是夜晚
星空好耀眼
你也是这么认为的吧
勇太你也是这么认为的吧勇太
勇太——
够了 别过来了
不要啊 好可怕
不要靠近我
爱丽丝要死了啊
快住手 快住手
「斧子攻击力更高（的哦）」
等等 镐子要坏了
啊 是这样的啊×3
是不是必须要做剑啊？
想睡觉呢
想睡觉
说到勇太就想起来了
* GOD即物述有栖的担当画师，萌木雄太（moeki yuta)
GOD呢 那个呢
周六Azulim的呢
「全人类前辈计划」活动
有这样的活动 那个活动呢
GOD呢 居然来了呢
然后呢 然后呢
对 GOD
是的 啊 吃胡萝卜了
胡萝卜呢？啊在这里在这里
吃胡萝卜了！
嚼啊嚼 大家吃早饭了吗？
GOD呢
GOD来看了
是啊
好开心
但是没看到GOD
在哪里
但是得到了谜拟Q 从GOD那里
因为爱丽丝喜欢谜拟Q
所以非常开心
会好好珍惜谜拟Q的
还有兔子们呢 爱丽丝
有个礼物箱
放在那里 都不知道
虽然不知道  不过有人
「有（礼物箱哦）」这么提醒了
那里有来自兔子们写的信
真的Thank you very much
早饭吃了吗…胡萝卜
胡萝卜只有这些
爱丽丝是从哪里得到这些胡萝卜的呢？