【无限循环...】  诶？  说的是啥呀
弹幕：【无限循环太可怕了吧？】
诶？  【听不见游戏声音】  不会吧
不会吧×3
【早上好！】...  诶？
没有游戏声音？
为啥呐
啊啊  是声音太小了吗  懂了  我调大一点
好嘞  这下咋样  爱丽丝倒是听得见  现在如何？
听得见吗？
共用房屋？  哪个？
弹幕：【在共用房子里做准备真的好吗】
共用房屋是指啥？
在哪？
【听到了】  OK~
共用房屋↗
你好
诶~  好可爱~
声音特别的真实...  诶  这是啥
啊  大家都是一样的  只是颜色不同
好嘞
【不详的事物】  相反方向？
总而言之  先去把搞丢的东西
拿回来
拿到之后  再去那个共有房子
叨扰一下
就这样吧
呀  大家告诉我这么多帮大忙了
哦卟卟
啾啾啾~  就是这！
水消失...啊！好痛！好痛！
不对不对  是...是你对吧
干掉我的人  就是你吧
已经准备回去了  马上回去
回了回了！  要回了！
好痛的！  讨厌讨厌...  不对不对不对...  诶  不对呀
算了不管了
丢了吧
丢了算了...  共用房子是在哪
共用房子是哪个呀
万圣节哒！
共...共有房子是在哪
在哪呢  不祥之物在哪？
在哪×3
在哪？
共有房子是哪个？
【红色屋顶的房子】...诶？！  啥东西？
诶呀？！  啥啥？  谁？
啊  是鸡...吗？
因为声音很...
【红色房子】
这个？
【竹林...】  那个对吧  竹林... 深处  这个？
弹幕：【竹林的左边深处】
哦哦  这里过不去
啊  这吧
打扰了！  诶...真是这吗
进来没事吗？诶  不要紧？
好厉害
真厉害  【田里种出来的西瓜...】
【不介意的话吃点吧】  啊！  克蕾雅大人！
对了  爱丽丝和克蕾雅大人
那啥...啊嘞？  说过收到东西的那件事吗
对了  那啥  收到了变得亲近起来的纪念品
pure~palet哟  要上live  正在绝赞彩排中
对的  之后克蕾雅大人她
那啥  那啥收到了哟  啊嘞这个说过吗...啥声音？
dusu×3~的声音
有这么个事
啊  是吗  收到点心的事情说过了呀
弹幕原文：【收到点心的事说过了】
就是那样  收到点心了呀
诶~这个  好厉h...  诶诶诶  啥声音  从哪传出来的
诶~啥啥啥  在这我该做啥才好？
【房子里的道具...可以自由的使用】
这是啥？  【海泡菜】？  能吃吗？
为啥有这样的声音？  诶？咋了？  有啥在被打？
啥...啥声音？
好可怕！  诶...这是哪儿?
啊！BED！  诶  是床耶
睡...睡不了  诶...感觉有啥正在被打
【地下有很多】
B...B...Bed
诶~感觉这声音好响  为啥这么响  明明这啥都没有
地下是...这吗...
诶  感觉好厉害
这么深吗？
好厉害↘  好厉害~↗
工工整整的
诶？  羊毛？  啊  不好意思  转了一下方向
原来这是沙子
不好意思~
转回去了...诶  不过下面这个
那  就这样吧
诶  为啥一直有这样dokodoko的声音
诶  有点吓人×2
羊...羊叫  啊！铁锭！
铁...铁锭
啊！不过...  只有12个了  感觉拿了的话有点不好意思
有书呀  还有肉
没有羊毛吗
会有吗...怪物...  是哪个呢？
啊啊！ 有了！  爱丽丝的话
拿这个就好  诶？还有啥必需？
床...  这个！  这个！有这个就好
这个...这个很有爱丽丝感觉的颜色
诶  刚才感觉有【呜诶】的一声
这个...这个↗  还有啥...诶  就这些就能做了吗
床...
B~E~D~
地毯...
床是要怎么样做~出~来呀~  工作台
【需要木头】OK~  那就已经行了嘛...诶！  啥！好吓人
感觉听到了好多声音  为啥
难道这里真的有啥?
有吗?
没有吗？
工作台的话只要回家之后
就有了  那就回家做床吧  太好了~
Foo↑  啊  这里出不去  这里吧
打扰了~谢谢
那边嘛
真的有好多东西  大家好厉害
【原木一个...】  啊！啊！！！
诶...看向别的地方掉下来了www
在奇怪的地方掉下去了
拿些食物是可以的吗？
还是自给自足  有了床就好办
爱丽丝不管多少次都会东山再起的
轨道在哪？
搞不懂了
变得搞不懂了
去哪里好呢~
诶~  在哪...啊  这个？  啊嘞？  轨道在哪？  啊嘞...
这个到确实就是这个（建筑）
不是这个吗？
地标一样
这个  难道说不是这个？  好像搞错了
【要穿过巨大石头建筑哒哟】
下雨啦~
下雨了要淋湿了
要感冒了
嗯↗搞不懂了  要回不了家了
要回不了家了
【石头塔方向】
石头塔~
那是啥...石头塔
那边嘛！  啊嘞？
这边嘛
我知道了
这边对吧
方向反了
呀~真的是  一个人玩真的是那啥
真的有目的地怎么也走不到的情况
所以呀
果然没有大家的话  不行呀
诶~~等下  真的看不见了
喔~  感觉有啥在发出bugubugu的声音
雨下得太大了
雨下得又大  现在又黑
这里又是哪？
果然  很迷茫呀  真的迷路了
太暗了吧！
这不是到晚上了...晚上是也
嗯嗯~家...啊！这边吧  家的话  回得去吗
不过有点吓人  啊不就是这个嘛  就这个
找到了×3
【亮度...】啊  对了  只是画面很暗
弹幕：【屏幕亮度调到最高了吗】
屏幕太暗了看不见
好了  变亮了ww  亮起来了
好嘞
啊啊！  爱丽丝马上要去学校了
不好了不好了
【想要火把】  我懂得~  左手对吧
不过过会必须得吃饭了呢
相反方向？！
弹幕：【是相反方向哒哟！】
不带这样的ww
不带这样的呀！啊嘞嘞嘞
爱丽丝的家  死也到不了了吗
不过  并不想死
要问为什么
因为现在手上拿着珍贵的蓝天颜色的羊毛
而且MC真的是  真的是
那啥  时间
打发时间
很快
才不是第一次做对吧
啊欸欸！  啥！  不要不要！啥呀...
有啥?
那啥  就是因为这样
有啥嘛！  那是啥声音
刚刚【咻噫】一声
诶...啥啥？稍微有点吓人了呀
又是雨  又是感觉有啥东西  害怕×4
【空洞音】？  那是啥？
诶  这里是爱丽丝的家嘛
啊  是的
雨下得真大呀
等很久了吧  乖乖乖~
作一个床...啊
对了  啥都没有...对呀...
诶  感觉刚才有个很厉害的声音
忘记自己啥都没有了
砍点木头  作个床  睡个觉
夜晚就会  也好在凛酱殿下
联动之前  对更多东西准备一下
啥...啥也没有ww
只是只是  能在自己家作个床
哟咻~哟咻~
HOLA...【明明刚刚还害怕着看到HOLA马就安心了呀】
因为这孩子已经是  爱丽丝的家人了呀  My family
爱丽丝的马
所以呀  没有什么好怕的了
太好了  终于作出爱丽丝得床了...等下
羊毛拿多了一点嘛...
你也一起上床睡吧...诶噫~
睡了！
啥？！ 诶  不行了吗  为啥为啥为啥  诶？！
这个是？！  诶？！这个不要紧？
啥情况？
感觉...爱丽丝这个不行...等下等下
好像没问题
虽说好像没问题但...应该没问题对吧
不要紧ww吓了一跳
啊啊  太好了×2  是不要紧的
【服务器超负荷】？  诶  那啥  爱丽丝
弹幕：【不是做了不能做的事情所以不要紧  只是服务器超载了】
给服务器加了负荷？
不要紧吧
是因为跳起来睡觉嘛？！  啊啊...  因为做了Jump bed in？
弹幕：【跳起来睡觉的bug】
原来如此...还有这种事情呀~
所以服务器才超负荷了嘛
【再睡一次】 OK~
好了  好好地  好好睡个安稳觉
好嘞  行嘞
不要紧了
诶~~~~真是有很多知识呢
第一次见
啊！  早上了哟
大家去学校吧...为啥这里有水...水坑呀
啊~果然很漂亮呀
水真美好
被治yu...呜诶！！  有啥出现了  啊  吓了一跳
这下无论何时都不要紧了  不管啥时候死
死...也不要紧了  太好了
接下来就是晚上八点和凛酱一起努力
必须得去找建筑用地了
水很厉害对吧
等下...等下...嘛  已经睡过一觉了
能造仙境的地方
啪地跑起来...不对
马...啊不过带着马说不定会一起死
现在家附近的话
Seven~Elev...噫！！  吓了一跳  是牛
有个随身携带的床更好吧
晚上让凛酱教我一下
强强...诶  有啥东西在！
啥？这是啥？
人？！诶？
啥声音？
谁呀？这啥?
绿宝石？  那种东西没有啦
才不是【嗯哼】呀
这种事...嗯？↗
哈↘
尽是绿宝石那样珍贵的东西
所以说嘛
这里是村子吗
诶~感觉这声音太特别了
是羊驼的声音吗
诶~不过
啊！  感觉有啥在
好~痛！
啥？这人是谁？这人是危险人物吗？
危险人物呀！啥！为啥！来真的？难以置信！还是大白天呀
诶~糟糕的人吗
不过要死了...那...那死吧ww
跟得好紧
那人真厉害
病娇呀~
害怕~  感觉在奇怪的地方迷路了ww
跟得真的好紧  有这么喜欢爱丽丝吗ww
有那么...啊！  好厉害  这里也有骨马
有呀
诶？！  母亲？母...母亲？  母...母亲↗
诶~感觉好厉害
不明觉厉
已经走了
诶？！  为啥×3？
为啥？
咋？！咋死的？  为啥×3
嗯~~~等下...啊嘞？
不对！大概...绝对是微波炉的原因
爱丽丝家一开微波炉就会掉线  可以观看av70214735了解详情
绝对是微波炉的错...诶？
刚才发生了什么有点搞不懂
不过死了...
不过死了啦~死了吗...
尽管死了还在问死了吗ww
应该死了吧
啊嘞？！回...回来了？！啊嘞？！重连上了吗
啊   连上了
大概...呀...那啥
呀已经结束了...尽管如此
还是死了呢
大概是...那啥！那啥
可能是妈妈爸爸...可能是
那啥...出门前
微波炉...用微波炉做早餐所以...
应该...应该是这样
【连接的是同一个网线呢】真的吗？！
对的~【早上...】ww  爸爸妈妈刚刚起床了
弹幕：【早上了哟】
所以就...死了...所以就死了ww
嘛~电磁干扰了
被电磁干扰了
诶？啥...嗯↘
虽然有些不太懂为什么死了...
诶到底为什么死了
感觉上...
是掉进水里死了
掉进水里死了是怎么个死法？
有这种操作？
带着疑惑...嘛倒是回来了  电磁干扰嘛...
被微波炉干掉了
是那样...好了好了  嘛  就这样吧
爱丽丝要去学校了
【被弓箭射死了】？  那啥...死因的话
想要看看死因呀~死因要怎么查看？聊天对话框里？
这样吗？啊嘞不对...对了...全部都消失了
全部消失了...只有死亡的状态
搞不懂了呀...MC有好多爱丽丝搞不懂的
嘛~我出发了~为了不迟到
诶~【晚上令人期待】  二...不是二十号呀
等下ww时间错乱了
今天  晚上八点开始
和凛酱一起  又能一起玩了
那就这样~尽管全都没了  但还有床
也得到了骷髅马
呀~玩MC就是单纯的开心呀
那就这样~我出门了~大家也是上学工作加油呀
教了我很多  Thank you very much~
那么那么~See you again~
美好的一天~
安全出门费  Thank you very much~
啊！  最后是这个对吧
诶哆~诶哆~
这个哒！  这个之后
诶哆~  像往常一样~
MUA~
哦！干净利落地完成了  不会错了今天也会变成好的一天
再会再会~