没问题吧？
怎么回事？
这样子…
啊  不行嘛
Boom！好
没有卡片了哦
没有卡片…已经结束了吗
又来了  又得看这个
这到底是什么游戏呀  ww
炸弹炸弹炸弹～
大家晚饭吃了什么呀？晚餐
晚饭♪  吃了什么呢？
今天的晚饭是什么呢
「黄色的鸟可以点击两次」？这样子的吗
可以点两次的呀  原来如此
那就试下点两下…
咦？这不是普通的小鸟嘛
这个呢  要先故意飞过头
哦～厉害厉害厉害
啊好像…哇哇哇哇  在那里爆炸？
不行嘛  这样不行呀
不论如何都过不了  礼物消失了  太伤心了
太伤心了啊
「心豚定食」？「牛肉」？
「垃圾食品」「饺子」
「饺子」  饺子不错嘛
这个…
饺子！
哇～这是什么  会变成这样吗
刚刚有谁打嗝了吧
诶要点两次也太难了吧
诶等等  黄鸟好难用呀
啊  小鸭子来了
有小鸭子在的话  就能过了吧
像这样子…
啊～～～能行吗  能行吗
等等中间有个小东西来着
诶这太狡猾了吧  等等  看…在中间  正中间那还有
有个小东西在那  等等这太狡猾了吧！
这是耍赖呀
太狡猾了！
耍赖呀！
藏在那种地方
没卡了呀  只能用魔法了
只能用魔法了  已经不行了
你看
再来一次吧  重新来过  Retry！Retry！
就是这关啊  即使是这种状态
把胜算…
找出来才行
把金色的猪收拾掉  这样就结束了吧
诶还没结束？还没结束啊
不错不错不错不错
这样…
这样？
该怎么办好呢
哪只鸟都能收拾掉的样子
这样子…
好球
然后？
然后呢  然后呢
就是这一关啊
该怎么过呢
瞄准这附近…
啊  太可惜了太可惜了…
然后…
好  过了过了过了
过关啦～～～
过关了×3  虽然勉勉强强的
好
这是？
火箭
大概哪个角度呢
哦～不错哦
诶但是…啊  能过关吧？
好～  一击搞定～
很好很好
然后？
然后…
瞄准这附近…
咚～  肥宅酱加油
啊等等等等
哦  在前进  在前进
在滑行在滑行  去吧×N
去吧×N  就保持那样
不错×3
一击过关～  搞定了
好强～～～
好强
用这个？
应该能行吧
加油肥宅酱
咚～  哦好强～～～
三连秒杀
耶～～～一击必杀
好强好强
如我所料
这样就…
这样就…好
怎么办呢
下一个  选白色的小鸟？
*爱丽丝有一只同名的牛鼠(猫)
「whitey」
「whitey」w
*白鸟生子是爱丽丝出演的电视剧
《四月一日三姐妹家庭故事》第二季的人物
「白鸟生子」ww  白鸟生子
*白鸟生子初登场时的台词
我叫白鸟生子
我超擅长模仿白鸟生子
这个要怎么过呢
BOOM～～～不错不错  很好很好
很好很好
超擅长模仿白鸟生子
诶  刚才那是啥
好
这关呢…
这样子！
噢～～～好厉害  穿过去了
啊等等  难道那里面还有？
白色的鸟不会用呢
这样子不行吗…
好难呀
不要呀  啊  不行吗
不行吗…啊没问题  太好了
太好了太好了  安全安全
白色的鸟能干嘛呢
试试看吧
它在「噫呀～～～」地大叫
不懂  没搞明白
可能不用技能不行吧…好厉害
慢悠悠地飘着  啊掉下去了
虽然还没懂  但一击过关了
好…啊广告又来了
又到了广告时间
要点击它吗
哦哦哦  等等  w
真是的  点击之后就变成这样了呀  大爆炸了
真是的  声音又要没了呀
声音没了吗  没事吧
哦？「叮～～～」地响了一下
又变成这样子了  真是的
*顶端：「物述有栖小姐欢迎回来」
「欢迎回来」要被讲多少遍呀
要给我说多少遍呀「欢迎回来」
好
这关？这不是挺简单的吗
鸟  白色的…鸟
用哪个  白…嗯～好难
这样试试看吧
哦哦  过关了过关了
哇～～～飞得好厉害  真有趣  飘着呢飘着呢
白鸟生子小姐有什么能力呢
用用白鸟生子小姐吧
诶刚刚它干嘛了？
不明白
没懂它刚刚干嘛了
哇  好强
好强呀  不愧是肥宅酱
刚刚生蛋了？
可能生蛋了吧  刚才姑且打算试试来着
蛋…
好强啊
真强呀
白鸟生子的效果…是炸弹？炸弹那类的？
生炸弹
那就再用一次看看吧
哦～～～生了生了
好像生了
虽然生是生了
但好难呀
使用方式
白鸟生子好难用
这样子就行吧？
咦往下走了？会飞到那么下面吗
飞那么下面…
这样
好  Nice
Nice  Nice
这样
用一下辣椒吧
这是最强的吧？w
过关啦～
「天才天才」
「生子  hahaha」ww  被「hahaha」了
*白鸟生子初登场时的台词
我叫白鸟生子
是你们的妹妹哦
我是你们的妹妹哦
吹飞它吹飞它～
哦  不错嘛  复活了
刚这么想着  就跑不见了…啊！
还在还在  还活着
加油  目标一击过关
诶？消失了？啊吹起来了吹起来了  上吧×3  再来一次
再飞起来一次啊  活过来吧
加油啊  加油啊～
啊实在是…实在是已经到极限了呀
消失了  没办法呢
原来如此啊