这不还活了一个吗？没能一击通关啊
真是没办法啊
抱歉呢
好的
好的好的
冻结的魔法
冻结…啊  但是现在已经不能使用了啊
这样的话…  就用这个
能够得到吗这个
赢了！
好强
好的ww好厉害
最后的这一吐
好强哦
上手上手
好～是爱丽丝的胜利
*影之诗中的角色  露娜的台词
「露娜的胜利」…哦不就像「露娜的败北」一样
天才呀
这关也是
啊有那个哦  有那个
稍等稍等稍等…
不能取消吗
只能把它们都干掉了
去吧！
啊  完全不行啊
你们看那个礼物  我想要那个啊
好的  想要！
还能这样？
还能这样？反了反了啊
啊  明明很想要礼物的…怎么会
是气球啊
是气球的原因啊
咦  刚刚拿到了吗
咦？难道已经拿到了吗
我刚在看旁边
咦  拿到了吗
咦？刚才拿到了的吧？
诶？
好厉害
诶  为什么？
礼物拿到了w
还以为绝对拿不到了呢
厉害
诶  那这个要怎么办呢
冲鸭！啊——
快够到！
快够到…啊  够不到…
好的  够到了够到了
好的！好强～
做到了呢
计划之中
诶  好强～
好球
哦！礼物来啦
要给朋友的吗  可我没朋友啊
好悲伤
什么…是要给朋友的礼物啊
有广告出来了
好
唐突出现的广告
常常看到这个广告呢
实际玩起来的话会不会很好玩
这个选哪个都可以吗
这两个是用几次都没关系的吗
「我会一直应援爱丽丝」谢谢
Thank you very much
还有点想反其道而行之  玩广告上的那个游戏
这两个能同时带上啊
「小鸭子」？就足够了吗
「no magic」「no need」不需要
OK～
啊  是消耗品啊
那还是取下来比较好呢
原来如此
去吧～
骗人的吧  诶？怎么…诶？
还能这样？
*どすこい：相扑现场吆喝助威的喊声  没有实际含义
嘿咻！
诶  为什么为什么为什么
不使用奇怪的技能说不定反而更强？
这是什么这是什么
大概这附近吧
还行还行还行
还行还行
能行吗？这就能行了吧说不定
啊～～～  能行吗
就剩了一只吗
OK～
哎？等下？还有剩下的？
这不是有吗！等等…怎么
诶  我还以为结束了呢
有呢有呢  还剩着
刚刚我还以为已经过关了呢
还有这种事
诶
啊安全安全安全
吓到我了吓到我了w
还剩下一只吓到我了
吓我一跳
还能有这种事
用这个？
先用这个「哆咻」一下
这个要怎么样才能打倒他们啊
这里！
诶  但好像完全不行
完全不行呢
这下可能不行了
咦？！
这不是不行了嘛！
不行啦！
加油  加油  把它们打倒
剩下了一只啊
哦！追加卡片
小肥鸟冲击
已经不行啦～
没卡片了啊
没有卡片了啊
这个…
*看视频免费获得小鸟！
对哦  需要小鸟了呢
看视频…w  获得小鸟
优惠活动进行中
突然变得困难起来了呢
这样就能获得小鸟了
瑟瑟发抖  瑟瑟发抖
这个…啊  是这样啊
发生火灾了w
OKOK
什么这是
啊等等等等等…不小心按到了
弄错了啦  我不是这个意思啦
不是这样
这样…  应该就行了  好的
这一定能赢了吧
能赢了
赢下来  赢下来赢下来
上呀～  啊！
赢了？
还活着？
输了呢  再来再来再来
再来再来再来
再一次  再一次
もう一回  もう一回
*此处为《Rolling  Girl》歌曲歌词
「我今天也要翻滚了」
私は今日も転がりますと
少女这么说  少女这么说
少女は言う
冲鸭！
boom  是这样子对吧
漂亮地解决掉了呢
刚刚漂亮地解决掉了
这样肯定能赢了  绝对能赢
强强
「Rolling Debu」
Rolling Debu就算了吧
虽说确实滚了起来
Rolling  Debu～
啊我懂了  是这里吧
我懂啦
这样就
啊不对啊
刚才那样做说不定更好
然后呢
这里
啊  完全不行啊
这样就  或许可以把它打倒了
打倒了打倒了
打倒了打倒了打倒了
赢下来啦～
又是这样劝我氪金的
啊  来到了新的小镇呢
「猪猪乐园」猪猪小镇
*New Pork City：梗来自New York City（纽约）
Pork：猪肉
猪猪城
魔法  这个要用吗
不需要吧
好像即使不用也不要紧
嘛总能行的吧
有我爱丽丝的力量的话
即使不是用魔法也能赢啊
完全不行呢
这样的吗
应该打气球是吧
气球吗
打气球就行了
卡片追加了  自动追加了哦
这个已经能赢了吧
你们看好啦
好强  肥宅酱  好强啊
真好真好
接下来
「每日挑战解锁」诶？
真好呢真好呢
「爱丽丝～酱～」怎么了～小兔子～w
哎这个是什么  什么意思
这个？
不对啊
「日常任务」是这个吧
收下
好的～都收下啦
噢！又可以抽了
就这个！
是小鸭子
也行也行  也挺好的
就这样…上吧
「白色的鸟会下蛋」诶～是这样吗
稀有也抽一下比较好吗
稀有卡
啊  有电扇  有电扇呢
有金的猪猪呢
啊！想要礼物  想要那个
想要礼物呢
本来想用技能的…
拿到啦！拿到礼物啦！
不过我也没有朋友可以送…
拿不拿到都没关系呢w
这个可以往上吹呢  原来如此
好厉害好厉害
好厉害好厉害好厉害好厉害
这个没能全部干掉吗
刚刚好差一点
大概这样子
能行吗！
行啦行啦～
好的  过了过了
这样就通关了吧
已经没了吧
没了  好的好的
这个不是很简单吗
这个