大概这样
上吧
咦？
啊 是这样啊x2
要上了
怎么了x3
这样吗 是这样呀
是这样吧x2
爽快
感觉好爽
就这样
一关一关地玩下去吗？
这里也只是 新手教程呢
「把绿色的猪猪当成小兔子吧」怎么会
怎么会 小兔子们被炸了也没关系吗？
愤怒的小鸟要上了
点击屏幕使用怒鸟红的能力
好像发出了什么厉害的东西
「至少让我当飞起来的那个吧」确实
有个巨大的东西出现了
噢哦~诶？被吸走了！
太好了 拿到了三星评价
好
诶 好可爱 这不是小兔子吗？
耳朵 这不是兔子耳朵吗？
小兔子 ww
好厉害
长着兔子耳朵呢
爱丽丝厉害吧
应该撞哪里好呢
撞下面比较好吗？
嚯
来了！
yeah~~~~！
想把气球撞爆
怎么做好呢
这个能撞破气球吗？
把气球撞爆会发生什么吗？
姑且先撞这
好的
上啊X3 啊啊
可能搞错了 这样好像不能一次解决了
啊じゃあx3 加油！x3
上啊！好！
太好了！强强
很厉害吧？一击清场
一击男哟
one punch!
快看！三星评价
我好厉害
噢！有钥匙
到手 发现鸟之匙
大家喜欢哪只鸟？
选哪个好？
你将会 选择 哪个颜色 的鸟？
哪个颜色的？选哪个！
选哪个好呢？
「选肥宅比较好」？
最胖的是…红色那只？ 「右边」「黑色」
黑色 黑色 黑色
选黑色的好多
诶~
肥鸟派和黑鸟派
那黑色 试试看黑色的吧
挺好的 说是练习一下
肥宅w 肥宅
黑色的
会是怎样的呢
噢 这是什么x2
看的到吗？
噢~~好厉害 这个好厉害
厉害~~
爆炸了
会自爆
嘭
好强
「俺是肥宅」怎么会
才没这回事呢
诶~~挺强的
真的 很强
刚才谁发出了bu~~的声音
这个是什么 什么情况？
啊 是这个吗？
这个打下面比较好？
瞄准这里
好~
真是漂亮的一击
怎么了？x4
嘛x3 这样的很简单嘛
太轻松了
到这还是很轻松的 简单的
强强
毕竟三星评价
「完美」x2
「天才」x2
填充破坏条可以得到一张卡
这个吗？
有一个被称为破坏条的
有光一闪一闪的
瞄准这里就行的意思的吗？
是这样吗？
现在还很简单
大概接下来会变得越来越难
破坏条
好强~
「卡片增加的话 剩下的鸟会变多」原来如此
「飞向目标的时候 要点击」
「黑色的鸟」
原来如此？
「天才」x2「强强」x2
这个吗？然后呢？
瞄准这里
咚！等下~太早了！啊！！
刚才
刚才 搞错了
诶！？
被嘲笑了
捏~~~
捏~ww
事故 事故 事故
是事故
「天才自爆」
才不是这样的
因为我是天才
没问题x2
还没输呢！
还没输呢
唔哇
这个
看招
漂亮的烟花不是吗~
说了没问题的吧~
还行还行
High score？看吧  轻松轻松
段位上升了
获得羽毛
怎么了x2 等级上升了
能拿到高分
原来如此
「飞行中再按一下」
这样就直接死了呀 怎么能这样
怎么能这样w
噢x2 看起来好厉害
有好多
首先先瞄准这边
不对 怎么做好呢
好
上啊 上啊 上啊
上啊x3 啊~不够吗？不够吗？
一个不够吗？
看来一个不够
诶？这是什么？
利用平板车的意思吗？
boss 大厨
大厨
这块的话 应该这样吧？
上啊 上啊 上啊
这个好简单啊~
这个太简单了哟
看起来好疼
yeah~啊~宝箱
选哪个好呢~
正中间那个！
这个是什么？王冠？
诶~好像其他的东西（比较好）
为了能继续抽
需要什么呢？
不能抽了吗？
那 就这样吧
帽子？
好厉害
戴上王冠了
得氪金吗？氪金
不管什么东西都立刻要钱呢
就是这一点(不行啊) 就是这一点
好像获得了什么
刚才那个 像红宝石一样的东西
这个是什么？
噢~噢~噢~
最强的帽子一直有效
戴上喜欢的帽子吧
诶？帽子店？
什么意思？x2
帽子店
有猫耳
诶？等一下x3
不懂不懂
万圣节帽子
这样就能买吗？
可以买？
「氪金用」啊~谢谢x2
Thank you very much
「我是你的钱包」快停下ww
你才不是钱包呢 是小兔子
诶？买猫耳好吗？
啊？买不了？
这是买不了的帽子？
这个？哦~好像有什么要出来了
啊~好像又出现了什么
正中间
啊~为什么就只拿到这么一点~
只拿到了一点
不过已经有110个了
这样就能买了吧？
啊~王冠
这个已经有了呢
好贵~
「一直玩下去就能拿到」
啊 原来如此 是这样啊
免费~啊！
羽毛~？
搞不懂拿到什么算中奖呢
变强了
一下子变强了好多
珍稀宝箱 是要那个吧（宝石）
暂时不抽比较好对吧
领取
原来如此 就这样一点点变强对吧
蛋是干什么 那个蛋
您是哪位呢？
↑您是哪位呢？
是谁呢~
不知道~姑且先这样吧
继续吧
不断前进
哦~？
无言SC诶 是那个吧
不对 不是「上勾拳」 是什么来着？
无言的sc 是这个才对
但是小兔子们已经告诉我这个不用花钱了
不要勉强自己哦
吓了一跳呢~w
大家得好好珍惜自己的钱才行！
yeah~
好
黄金猪？
有一个金闪闪的小猪
所以说
瞄准黄金猪猪
也许必须得瞄准闪光的地方？
像这样瞄准这儿的话
会不行？
啊x2 失误了x4
搞错啦~
搞错了呀~
啊！啊！讨厌呐~啊啊啊~