大概这样
上吧
咦？
啊 是这样啊x2
要上了
怎么了x3
这样吗 是这样呀
是这样吧x2
爽快
感觉好爽
就这样
一关一关地玩下去吗？
这里也只是 新手教程呢
「把绿色的猪猪当成小兔子吧」怎么会
怎么会 小兔子们被炸了也没关系吗？
愤怒的小鸟要上了
点击屏幕使用怒鸟红的能力
好像发出了什么厉害的东西
「至少让我当飞起来的那个吧」确实
有个巨大的东西出现了
噢哦～诶？被吸走了！
太好了 拿到了三星评价
好
诶 好可爱 这不是小兔子吗？
耳朵 这不是兔子耳朵吗？
小兔子 ww
好厉害
长着兔子耳朵呢
爱丽丝厉害吧
应该撞哪里好呢
撞下面比较好吗？
嚯
来了！
yeah～～～～！
想把气球撞爆
怎么做好呢
这个能撞破气球吗？
把气球撞爆会发生什么吗？
姑且先撞这
好的
上啊X3 啊啊
可能搞错了 这样好像不能一次解决了
啊じゃあx3 加油！x3
上啊！好！
太好了！强强
很厉害吧？一击清场
一击男哟
one punch！
快看！三星评价
我好厉害
噢！有钥匙
到手 发现鸟之匙
大家喜欢哪只鸟？
选哪个好？
你将会 选择 哪个颜色 的鸟？
哪个颜色的？选哪个！
选哪个好呢？
「选肥宅比较好」？
最胖的是…红色那只？ 「右边」「黑色」
黑色 黑色 黑色
选黑色的好多
诶～
肥鸟派和黑鸟派
那黑色 试试看黑色的吧
挺好的 说是练习一下
肥宅w 肥宅
黑色的
会是怎样的呢
噢 这是什么x2
看的到吗？
噢～～好厉害 这个好厉害
厉害～～
爆炸了
会自爆
嘭
好强
「俺是肥宅」怎么会
才没这回事呢
诶～～挺强的
真的 很强
刚才谁发出了bu～～的声音
这个是什么 什么情况？
啊 是这个吗？
这个打下面比较好？
瞄准这里
好～
真是漂亮的一击
怎么了？x4
嘛x3 这样的很简单嘛
太轻松了
到这还是很轻松的 简单的
强强
毕竟三星评价
「完美」x2
「天才」x2
填充破坏条可以得到一张卡
这个吗？
有一个被称为破坏条的
有光一闪一闪的
瞄准这里就行的意思的吗？
是这样吗？
现在还很简单
大概接下来会变得越来越难
破坏条
好强～
「卡片增加的话 剩下的鸟会变多」原来如此
「飞向目标的时候 要点击」
「黑色的鸟」
原来如此？
「天才」x2「强强」x2
这个吗？然后呢？
瞄准这里
咚！等下～太早了！啊！！
刚才
刚才 搞错了
诶！？
被嘲笑了
捏～～～
捏～ww
事故 事故 事故
是事故
「天才自爆」
才不是这样的
因为我是天才
没问题x2
还没输呢！
还没输呢
唔哇
这个
看招
漂亮的烟花不是吗～
说了没问题的吧～
还行还行
High score？看吧  轻松轻松
段位上升了
获得羽毛
怎么了x2 等级上升了
能拿到高分
原来如此
「飞行中再按一下」
这样就直接死了呀 怎么能这样
怎么能这样w
噢x2 看起来好厉害
有好多
首先先瞄准这边
不对 怎么做好呢
好
上啊 上啊 上啊
上啊x3 啊～不够吗？不够吗？
一个不够吗？
看来一个不够
诶？这是什么？
利用平板车的意思吗？
boss 大厨
大厨
这块的话 应该这样吧？
上啊 上啊 上啊
这个好简单啊～
这个太简单了哟
看起来好疼
yeah～啊～宝箱
选哪个好呢～
正中间那个！
这个是什么？王冠？
诶～好像其他的东西（比较好）
为了能继续抽
需要什么呢？
不能抽了吗？
那 就这样吧
帽子？
好厉害
戴上王冠了
得氪金吗？氪金
不管什么东西都立刻要钱呢
就是这一点(不行啊) 就是这一点
好像获得了什么
刚才那个 像红宝石一样的东西
这个是什么？
噢～噢～噢～
最强的帽子一直有效
戴上喜欢的帽子吧
诶？帽子店？
什么意思？x2
帽子店
有猫耳
诶？等一下x3
不懂不懂
万圣节帽子
这样就能买吗？
可以买？
「氪金用」啊～谢谢x2
Thank you very much
「我是你的钱包」快停下ww
你才不是钱包呢 是小兔子
诶？买猫耳好吗？
啊？买不了？
这是买不了的帽子？
这个？哦～好像有什么要出来了
啊～好像又出现了什么
正中间
啊～为什么就只拿到这么一点～
只拿到了一点
不过已经有110个了
这样就能买了吧？
啊～王冠
这个已经有了呢
好贵～
「一直玩下去就能拿到」
啊 原来如此 是这样啊
免费～啊！
羽毛～？
搞不懂拿到什么算中奖呢
变强了
一下子变强了好多
珍稀宝箱 是要那个吧（宝石）
暂时不抽比较好对吧
领取
原来如此 就这样一点点变强对吧
蛋是干什么 那个蛋
您是哪位呢？
↑您是哪位呢？
是谁呢～
不知道～姑且先这样吧
继续吧
不断前进
哦～？
无言SC诶 是那个吧
不对 不是「上勾拳」 是什么来着？
无言的sc 是这个才对
但是小兔子们已经告诉我这个不用花钱了
不要勉强自己哦
吓了一跳呢～w
大家得好好珍惜自己的钱才行！
yeah～
好
黄金猪？
有一个金闪闪的小猪
所以说
瞄准黄金猪猪
也许必须得瞄准闪光的地方？
像这样瞄准这儿的话
会不行？
啊x2 失误了x4
搞错啦～
搞错了呀～
啊 啊弄错了啊
啊啊 能行 能行！
加油！
讨厌啊～～～
为什么啊～～～
为…啊这还是教程吗
教程的话没关系吧
应该没问题吧？
得攻击发光的地方才行吗
我上！
啊啊啊啊啊！！！！
不知道飞哪去了
飞偏了呀
讨厌啊…
讨厌啊 这不是教程来着的吗
这样玩肯定会生气的啊 小鸟先生
这岂不是陷入困境了嘛
诶～～～？
不对不对不对
这样才对
上吧…我炸！
好了！
没问题没问题 还能行还能行
「这确实会生气呢」惹它生气了呀
哦？
什么？
要继续的呀
无论去向何方
无论到达何处
无论会有…
诶！！？
这什么这什么
第一次…第一次见来着
等等 会这样的吗？
没说过会这样啊！
没人说过会变成这样啊！
磅！！好的
太好了x3
啊 「第三名」？
谢谢 Thank you very much
哦哦哦
分数倒是很高…
第三名～！耶！耶耶耶！耶！
小兔子们！强强！
谢谢鼓掌～
得用上红色鸟的技能才行吗
原来如此呢～？
歪～因～～～
上啊！
我炸！
哦 不错哦不错哦不错哦！
很精彩！
哦？怎么了怎么了怎么了
把这个…
瞄准住这附近
好的！！
不错哦！
不错不错不错
漂亮地通过了呢
High score！
上手上手～！
是吧
玩的真漂亮呀
鸟之匙
诶 下一个选哪只呀
大家…
喜欢debu是吗？
虽然让人想问「喜欢debu是啥」就是了
选 选哪个好呢
选谁呀？
白色的不错？
「big red」
「最喜欢肥宅了」
原来如此
那就选肥宅酱吧
红色肥宅
red debu
感觉大家真的挺喜欢debu呢
玩(植物大战)僵尸那会也是 特别喜欢肥宅的来着？是吧？
肥宅酱究竟蕴含着怎样的力量呢
什么什么 会是什么样呢
加油呀 肥宅酱！
哦～～！！好强好强
诶？
感觉它结结实实地…
沉甸甸地撞飞了过去呢
好强呢
也太强了吧？
诶 还挺强的啊 一瞬间就解决了
贯通过去了呢  这重量真不是盖的
这里就…上肥宅酱吧
下面这是什么呀
下面这个不碰比较好吧？
肥宅酱！加油！
咚！！
啊 什么什么什么
原来是气球啊
原来如此原来如此
这样的话把它 往这射过去就行了吧
什么嘛什么嘛～
啊 你们看 有什么东西诶
有什么在闪
诶 等等！我还想要那个发光的东西来着！
啊！ 本来想要那个发光的东西的
刚才有什么东西在那发光来着！
本来想要的
诶～～～？
本来有个会发光的东西在那的
还想要的来着…
咚！！
啊 这关能再来一次吗？
再玩一次的话就能拿到那个发光的东西了吧？
one more one more chance
这关…
再玩一次这关的话
就能拿到那个…发光的东西了吧？
试试看吧！
one more chance！
诶没了！ 它没掉了！
它消失了！
本来应该在右边的！
这次却消失掉了
真是的～
动！
好的
真强啊
消失掉了啊～～～～～啊～啊～
肥宅酱加油！
odebu attack！
小肥鸟冲击！
好强！
好强啊～肥宅酱
诶 飞回来了
等等ww
刚才w刚才它是不是又飞回到左边来了
好强啊
像「你这是要去哪啊～～～」这样
啊 要记得激活鸟儿的能力 确实
↓别忘了激活鸟儿们的能力哦！
不会太远了点？
好远啊
这样吗？
啊！不错！
强！
真强啊～
诶这是什么？有这么多的吗
这关的话…
瞄准哪里比较好呀？
石头很硬 应该动不了吧？
不如往…
这边…
从这边进攻
往左倒吧！
嗯…算了x3
嘛…嘛嘛 应该没问题
也还行也还行也还行
也可以也可以也可以
好的！
能行能行
边框变紫了 谢谢谢谢 Thank you very much
也谢谢舰长
那个 如果看漏了舰长的话抱歉哦
好的
也谢谢大家送的礼物～～～
拿到了100根羽毛～～
好的
好像有人发了条「我是肥宅 爱丽丝夸我了」ww
我…我系debu？
怎么会 没有这种事吧？
不过肥宅酱很强的哦
诶～幸运之塔？
这什么呀x2
什么情况x2
哦！
哦？
这什么呀 能一直选吗？
哦～！莫名有点害怕
哦！不错不错！
不错哦不错哦
哦～～！好厉害 拿到了个巧克力似的东西
好可怕呀
差不多到这收手比较好吧？
在这收手了比较好？
哦！安全安全
好可怕呀
选这个！
结束吧！
太好啦～～
变成银色了
「第一次看 这个JS真是天才」不对 我是JK哦
不管从  哪个角度来看都是JK才对吧？
巧克力帽子！
这个装饰 第一眼看上去 我觉得有点像爱酱来着
但好像也并没有
这穿戴方式有点奇怪吧？
这个巧克力遮住了脸来着
戴的方式再可爱一点啊！
本来还觉得很可爱的
结果这么奇怪的吗
真是的！
真是的
这样不对吧！
希望它戴的方式能再可爱一点啊
是吧
真是的
遮着半边眼睛 一副中二病的样子
你在干嘛呀
这根本就不是晃悠悠*啊
*爱酱头上的头饰
这戴的方式是怎么一回事嘛
和说好的不一样啊
我上了！咚！
好强～～～
「在中国一般喜欢这个游戏的都是JS」
诶这样的吗～？
JK也会玩的吧
也有成年人玩的吧？
肯定有人玩的吧
诶 这是什么情况
打败它就行了是吧？
好像在害怕的样子
对不起哦…虽然你在害怕
诶 一下干不掉吗？诶？
不是吧
啊 没事来着
没…诶 没…咦？
什么什么什么
什么什么 怎么回事？
哦哦哦 诶？
等等 完全 完全搞不明白了
发生了什么啊
啊 掉下去了x2
啊 赢了x4
直球！
耶～！
诶 肥宅酱好强啊
是吧
哇哈哈哈哈哈
好强好强
「小学男生也爱玩哦」
这不是男孩女孩的问题吧
刚才讨论的是 小学生还是高中生 的问题吧
肥宅很了不起哦～？
这是什么？
魔法？
呱～？
呱 呱？
魔法是什么？
这什么这什么
会发生什么啊这个
诶这什么这什么
什么情况什么情况
完全搞不明白
啊 这什么这什么
哇 哇 好厉害x3
哇 好强x3
拿到了个特别强的东西诶
特别皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡的哦
这关只要打掉气球就没什么问题了吧？
把气球…
打破的话
气球的话…打破这个就行了？
啊 等等！不对不对不对
能行吗…
上呀上呀上呀！
很强吧我？上手上手
上手上手～
( •ω •)Y耶～
哦 冰冻魔法！
「上手上手」
太好啦～
这个？
感觉会很有用
有什么效果呢这个
诶诶诶
好强啊
变成了光光滑滑的冰块诶
这不还活了一个吗？没能一击通关啊
真是没办法啊
抱歉呢
好的
好的好的
冻结的魔法
冻结…啊  但是现在已经不能使用了啊
这样的话…  就用这个
能够得到吗这个
赢了！
好强
好的ww好厉害
最后的这一吐
好强哦
上手上手
好～是爱丽丝的胜利
*影之诗中的角色  露娜的台词
「露娜的胜利」…哦不就像「露娜的败北」一样
天才呀
这关也是
啊有那个哦  有那个
稍等稍等稍等…
不能取消吗
只能把它们都干掉了
去吧！
啊  完全不行啊
你们看那个礼物  我想要那个啊
好的  想要！
还能这样？
还能这样？反了反了啊
啊  明明很想要礼物的…怎么会
是气球啊
是气球的原因啊
咦  刚刚拿到了吗
咦？难道已经拿到了吗
我刚在看旁边
咦  拿到了吗
咦？刚才拿到了的吧？
诶？
好厉害
诶  为什么？
礼物拿到了w
还以为绝对拿不到了呢
厉害
诶  那这个要怎么办呢
冲鸭！啊——
快够到！
快够到…啊  够不到…
好的  够到了够到了
好的！好强～
做到了呢
计划之中
诶  好强～
好球
哦！礼物来啦
要给朋友的吗  可我没朋友啊
好悲伤
什么…是要给朋友的礼物啊
有广告出来了
好
唐突出现的广告
常常看到这个广告呢
实际玩起来的话会不会很好玩
这个选哪个都可以吗
这两个是用几次都没关系的吗
「我会一直应援爱丽丝」谢谢
Thank you very much
还有点想反其道而行之  玩广告上的那个游戏
这两个能同时带上啊
「小鸭子」？就足够了吗
「no magic」「no need」不需要
OK～
啊  是消耗品啊
那还是取下来比较好呢
原来如此
去吧～
骗人的吧  诶？怎么…诶？
还能这样？
*どすこい：相扑现场吆喝助威的喊声  没有实际含义
嘿咻！
诶  为什么为什么为什么
不使用奇怪的技能说不定反而更强？
这是什么这是什么
大概这附近吧
还行还行还行
还行还行
能行吗？这就能行了吧说不定
啊～～～  能行吗
就剩了一只吗
OK～
哎？等下？还有剩下的？
这不是有吗！等等…怎么
诶  我还以为结束了呢
有呢有呢  还剩着
刚刚我还以为已经过关了呢
还有这种事
诶
啊安全安全安全
吓到我了吓到我了w
还剩下一只吓到我了
吓我一跳
还能有这种事
用这个？
先用这个「哆咻」一下
这个要怎么样才能打倒他们啊
这里！
诶  但好像完全不行
完全不行呢
这下可能不行了
咦？！
这不是不行了嘛！
不行啦！
加油  加油  把它们打倒
剩下了一只啊
哦！追加卡片
小肥鸟冲击
已经不行啦～
没卡片了啊
没有卡片了啊
这个…
*看视频免费获得小鸟！
对哦  需要小鸟了呢
看视频…w  获得小鸟
优惠活动进行中
突然变得困难起来了呢
这样就能获得小鸟了
瑟瑟发抖  瑟瑟发抖
这个…啊  是这样啊
发生火灾了w
OKOK
什么这是
啊等等等等等…不小心按到了
弄错了啦  我不是这个意思啦
不是这样
这样…  应该就行了  好的
这一定能赢了吧
能赢了
赢下来  赢下来赢下来
上呀～  啊！
赢了？
还活着？
输了呢  再来再来再来
再来再来再来
再一次  再一次
もう一回  もう一回
*此处为《Rolling  Girl》歌曲歌词
「我今天也要翻滚了」
私は今日も転がりますと
少女这么说  少女这么说
少女は言う
冲鸭！
boom  是这样子对吧
漂亮地解决掉了呢
刚刚漂亮地解决掉了
这样肯定能赢了  绝对能赢
强强
「Rolling Debu」
Rolling Debu就算了吧
虽说确实滚了起来
Rolling  Debu～
啊我懂了  是这里吧
我懂啦
这样就
啊不对啊
刚才那样做说不定更好
然后呢
这里
啊  完全不行啊
这样就  或许可以把它打倒了
打倒了打倒了
打倒了打倒了打倒了
赢下来啦～
又是这样劝我氪金的
啊  来到了新的小镇呢
「猪猪乐园」猪猪小镇
*New Pork City：梗来自New York City（纽约）
Pork：猪肉
猪猪城
魔法  这个要用吗
不需要吧
好像即使不用也不要紧
嘛总能行的吧
有我爱丽丝的力量的话
即使不是用魔法也能赢啊
完全不行呢
这样的吗
应该打气球是吧
气球吗
打气球就行了
卡片追加了  自动追加了哦
这个已经能赢了吧
你们看好啦
好强  肥宅酱  好强啊
真好真好
接下来
「每日挑战解锁」诶？
真好呢真好呢
「爱丽丝～酱～」怎么了～小兔子～w
哎这个是什么  什么意思
这个？
不对啊
「日常任务」是这个吧
收下
好的～都收下啦
噢！又可以抽了
就这个！
是小鸭子
也行也行  也挺好的
就这样…上吧
「白色的鸟会下蛋」诶～是这样吗
稀有也抽一下比较好吗
稀有卡
啊  有电扇  有电扇呢
有金的猪猪呢
啊！想要礼物  想要那个
想要礼物呢
本来想用技能的…
拿到啦！拿到礼物啦！
不过我也没有朋友可以送…
拿不拿到都没关系呢w
这个可以往上吹呢  原来如此
好厉害好厉害
好厉害好厉害好厉害好厉害
这个没能全部干掉吗
刚刚好差一点
大概这样子
能行吗！
行啦行啦～
好的  过了过了
这样就通关了吧
已经没了吧
没了  好的好的
这个不是很简单吗
这个
结束啦
很简单呢
简单 轻松轻松
虽然可能不会用 还是拿到道具了
又是广告啊
广告时间
啊可以跳过了
诶？没能跳过吗
老是一下子就变成这样了
这样
等下 怎么回事
必须要再等一会儿才行吗
直到下面绿色的读条读完为止
原来是这样吗 原来是这样吗
一下子广告就跳出来了
好
来了
咦？声音没了？
喉咙里面突然叫了一下 咕噜咕噜地
诶 声音突然没了 等下等下 怎么回事
为啥 等下等下 为啥
诶没声音了
声音消失了
手机热得好厉害啊现在
声音消失了啊
声音消失了
先把这边的声音打开吧
就先这个样子先玩吧？
诶怎么办
总之先 选Yellow Yellow
Yellow
诶 声音出不来 为啥
「听到喉咙里的声音了」
声音没有了 好难受啊
我的喉咙里面没有叫呀
你看 把这个  你看
就算这样调一下
声音还是出不来
没有声音啊
先稍微重启一下吧
重启一下吧 就先这样
重启
关掉
弄回来
弄回来 关掉
关掉 重启
这样的话声音就能出来了吗
怎样才能弄好呢
「请多发出一点可爱的声音吧」
可爱的声音
啊 声音出来了出来了
可爱的声音是什么
可爱的声音是什么呀
可爱的声音是
再稍微这样调一下吧 这样调
Play
好 可以了可以了
等下  和小兔子进行曲混在一起了
「看起来好像很有用」
不过没有的话也没有关系吧
这个是
用这个的话会怎样
用一下试试看
咻咪～～
噢噢噢 好像有点厉害
噢噢噢 好厉害啊 大爆炸
诶  这个什么东西闪得好厉害啊
一闪一闪 一闪一闪
把这个… 这个要怎样弄才好
用这个上吧
小肥鸟冲击！
呜哇 飞过头了飞过头了
飞过头了啦 小肥鸟
好厉害的气势啊
好强好强
喵！
结束了？咦？
把那个金色的小猪打倒之后就结束了吗
原来如此
可以加速吗 那个黄色的小鸟
原来如此 用了技能之后就能Biu～地飞过去
OK OK
「不要忘记有效地利用能力」
来开始吧
好快
噢 能行吗？搞定了 好耶
好强
加速
诶这是什么？要怎么样才能把中间的这个撞动呢
把这个 把这个
这样射的话 能撞开吗
啊啊 射得太近了吗
小鸭子
用小鸭子吧
小鸭子攻击！
一闪一闪 一闪一闪
好 Clear
能行能行
感觉不错感觉不错
诶这是什么？「红辣椒魔法」
是可以喷火吧
「爱丽丝玩游戏真厉害」太好了
这个还是先拿着比较好吧？
要用吗
先用一次试试吧
还是不需要吧
不 还是拿… 反正先
大家看起来好像很喜欢
这个用了之后会怎么样
诶？好厉害 什么什么
好强
这是什么
好厉害啊
虽然不太清楚怎么回事
嘛嘛嘛 很厉害 是吧
很厉害对吧
小肥鸟很厉害对吧
好强
下一个
就算没有魔法…也没问题
诶这是什么意思
这个是不是有点难啊
看不懂啊
漂亮
干得好 干得很好啊
干得好干得好
这个是？
到底是？
按这种感觉来发射吗？
漂亮～
啊 但是这里有气球
不过好像没问题
好 Nice
啊 舞台不知不觉中已经到太阳底下来了
就完全按这样来发射怎么样
嗯 好强
搞定
「天才天才」
过关过得好快呀
用这个
噢 好像有一个宝箱
好想要这个宝箱啊
宝箱吗？想要！
好 拿到了
然后这样
能行吗
Safe Safe Nice Nice
这次有2个小关呀
Boss吗 Boss
Boss来了
Boss
这个样子吗？
诶诶 咋了咋了 这是怎么回事
Boss飞起来了飞起来了
大厨Boss
诶？这种感觉吗
从这边飞过去的话 能行吗
好 再弹一次  好
漂亮 「厉害」「上手」
「上手上手」
搞定了
「天才天才」
啊  宝箱
选这个
不错不错
「强强」「厉害厉害」
然后呢
到第30关才能见到下一个Boss了呀
原来如此
强强的
啊 有金色的小猪
小金猪
朝小金猪 Attack！
好 很强很强
呼 好舒爽啊
一击就搞定了
一击
然后呢
下一个是
诶？又有礼物在
应该从哪里下手呢
从上面开始破坏吗
从哪里开始 这样打的话应该就可以了吧
总而言之  这样打
通过这样… 但是这样子拿礼物好像有点…
反正就 用这个
一闪一闪一闪
一闪一闪 好的拿到了
不错啊
Clear
「上手」我都说了没有朋友呀
要我说几次啦 没有朋友的啊
又是广告啊
广告广告
嗯呜呜呜
这个啊  只能先稍微等一下了吧
啊等等等等 好像又发出了奇怪的声音
「强强J…」
才不是JS 是JK
JK JK
JK JK JK～
J J J J JK
广告开始变多了
拿到宝箱
「呼呼 呼呼 呼呼 呼呼 」地叫着
这样子如何
这样子能行吗 果然还是不太行啊
这样啊
那就这样
通过这样
好像忘记用技能了
还能行吗
诶这样好像不行了
不行吗
不行了吗
好 搞定了
没问题吧？
怎么回事？
这样子…
啊  不行嘛
Boom！好
没有卡片了哦
没有卡片…已经结束了吗
又来了  又得看这个
这到底是什么游戏呀  ww
炸弹炸弹炸弹～
大家晚饭吃了什么呀？晚餐
晚饭♪  吃了什么呢？
今天的晚饭是什么呢
「黄色的鸟可以点击两次」？这样子的吗
可以点两次的呀  原来如此
那就试下点两下…
咦？这不是普通的小鸟嘛
这个呢  要先故意飞过头
哦～厉害厉害厉害
啊好像…哇哇哇哇  在那里爆炸？
不行嘛  这样不行呀
不论如何都过不了  礼物消失了  太伤心了
太伤心了啊
「心豚定食」？「牛肉」？
「垃圾食品」「饺子」
「饺子」  饺子不错嘛
这个…
饺子！
哇～这是什么  会变成这样吗
刚刚有谁打嗝了吧
诶要点两次也太难了吧
诶等等  黄鸟好难用呀
啊  小鸭子来了
有小鸭子在的话  就能过了吧
像这样子…
啊～～～能行吗  能行吗
等等中间有个小东西来着
诶这太狡猾了吧  等等  看…在中间  正中间那还有
有个小东西在那  等等这太狡猾了吧！
这是耍赖呀
太狡猾了！
耍赖呀！
藏在那种地方
没卡了呀  只能用魔法了
只能用魔法了  已经不行了
你看
再来一次吧  重新来过  Retry！Retry！
就是这关啊  即使是这种状态
把胜算…
找出来才行
把金色的猪收拾掉  这样就结束了吧
诶还没结束？还没结束啊
不错不错不错不错
这样…
这样？
该怎么办好呢
哪只鸟都能收拾掉的样子
这样子…
好球
然后？
然后呢  然后呢
就是这一关啊
该怎么过呢
瞄准这附近…
啊  太可惜了太可惜了…
然后…
好  过了过了过了
过关啦～～～
过关了×3  虽然勉勉强强的
好
这是？
火箭
大概哪个角度呢
哦～不错哦
诶但是…啊  能过关吧？
好～  一击搞定～
很好很好
然后？
然后…
瞄准这附近…
咚～  肥宅酱加油
啊等等等等
哦  在前进  在前进
在滑行在滑行  去吧×N
去吧×N  就保持那样
不错×3
一击过关～  搞定了
好强～～～
好强
用这个？
应该能行吧
加油肥宅酱
咚～  哦好强～～～
三连秒杀
耶～～～一击必杀
好强好强
如我所料
这样就…
这样就…好
怎么办呢
下一个  选白色的小鸟？
*爱丽丝有一只同名的牛鼠(猫)
「whitey」
「whitey」w
*白鸟生子是爱丽丝出演的电视剧
《四月一日三姐妹家庭故事》第二季的人物
「白鸟生子」ww  白鸟生子
*白鸟生子初登场时的台词
我叫白鸟生子
我超擅长模仿白鸟生子
这个要怎么过呢
BOOM～～～不错不错  很好很好
很好很好
超擅长模仿白鸟生子
诶  刚才那是啥
好
这关呢…
这样子！
噢～～～好厉害  穿过去了
啊等等  难道那里面还有？
白色的鸟不会用呢
这样子不行吗…
好难呀
不要呀  啊  不行吗
不行吗…啊没问题  太好了
太好了太好了  安全安全
白色的鸟能干嘛呢
试试看吧
它在「噫呀～～～」地大叫
不懂  没搞明白
可能不用技能不行吧…好厉害
慢悠悠地飘着  啊掉下去了
虽然还没懂  但一击过关了
好…啊广告又来了
又到了广告时间
要点击它吗
哦哦哦  等等  w
真是的  点击之后就变成这样了呀  大爆炸了
真是的  声音又要没了呀
声音没了吗  没事吧
哦？「叮～～～」地响了一下
又变成这样子了  真是的
*顶端：「物述有栖小姐欢迎回来」
「欢迎回来」要被讲多少遍呀
要给我说多少遍呀「欢迎回来」
好
这关？这不是挺简单的吗
鸟  白色的…鸟
用哪个  白…嗯～好难
这样试试看吧
哦哦  过关了过关了
哇～～～飞得好厉害  真有趣  飘着呢飘着呢
白鸟生子小姐有什么能力呢
用用白鸟生子小姐吧
诶刚刚它干嘛了？
不明白
没懂它刚刚干嘛了
哇  好强
好强呀  不愧是肥宅酱
刚刚生蛋了？
可能生蛋了吧  刚才姑且打算试试来着
蛋…
好强啊
真强呀
白鸟生子的效果…是炸弹？炸弹那类的？
生炸弹
那就再用一次看看吧
哦～～～生了生了
好像生了
虽然生是生了
但好难呀
使用方式
白鸟生子好难用
这样子就行吧？
咦往下走了？会飞到那么下面吗
飞那么下面…
这样
好  Nice
Nice  Nice
这样
用一下辣椒吧
这是最强的吧？w
过关啦～
「天才天才」
「生子  hahaha」ww  被「hahaha」了
*白鸟生子初登场时的台词
我叫白鸟生子
是你们的妹妹哦
我是你们的妹妹哦
吹飞它吹飞它～
哦  不错嘛  复活了
刚这么想着  就跑不见了…啊！
还在还在  还活着
加油  目标一击过关
诶？消失了？啊吹起来了吹起来了  上吧×3  再来一次
再飞起来一次啊  活过来吧
加油啊  加油啊～
啊实在是…实在是已经到极限了呀
消失了  没办法呢
原来如此啊
win～win～    win↗win↘
蛋在飞
蛋飞走了
没有打倒？
诶～～～？
蛋什么时候会过来呢？
啊 拿到礼物了
诶？蛋消失了？
虽然倒是有什么东西一直在掉下来
啊！没打到！骗人的吧骗人的吧…
这样吗…？
好！
蛋不知道飞哪去了
啊？已经掉下来了？
原来如此
那就没办法了呢
这个直接用炸弹解决了就行吧
foo～～～
boom～～～
简单简单
然后这个是？
肥宅酱
用小肥鸟冲击
全部打倒
好～
真能干～
声音好像噗呲噗呲的呢
好…
肥宅酱
PVP剧场
这种东西也有呢
「爱丽丝是小学生 真棒」
这有哪里好了？
请问啊 老师
come on
就是这个！
是羽毛啊～
诶 抽一次稀有池比较好吧？
怎么样呢？
达成了伟业
抽一次稀有池试试？
这个是…？PVP是什么
在「四月一日家」里  我是JK的吧
与其说「是」不如说「也是」
诶这是什么 这是什么
免费进入
虽然完全不明白 但还是试试看吧
试一次？
啊感觉… 诶
这人看起来很强啊…不要不要不要
这个人绝对很强吧
带着一大堆鸟…
爱丽丝好弱哦
算了也罢
PVP
要…要做什么呢
这要做什么？
一上来就把魔法用了吧
魔法完全没用～
完全没用～
加油加油x2～冲呀冲呀～
飞过头了 已经死了
什么？这是怎么回事？
真是的…完全不行啊
已经输…输了啊
输了
像这样吗？
好
呀 不太好啊
是小蛋呢～
好！
啊完全不好！
好！打中了！
什么！？
要被打败了哦
完全不行了啊
输了啊
已…已经不行了
那肯定要输嘛
完全不明白啊 这个
好强
结束啦
要玩这个还太早了
PVP还太早了
所以
就这么结束吧
Play！let's play～
还太早了啊
这个是怎么一回事？
把宝箱…
拿到手…
诶会飞到那种地方吗
会飞到那的吗
诶完全到不了
完全不行
完全不行啊
加油啊
肥宅酱快冲到前面去…啊不行吗
不行吗…
诶这个是不是太难了一点
赢不了啊
好 撞到了
但是已经不行了 卡已经用完了
啊 还有
复活了
竟然那？
居然在那种地方…
这样总该能行的吧…并没有呢
已经不行了 完全打不到
拿回只鸟吧
选这个！
然后这个！
最后这个！
快一点呀——！
还没好吗！
之前问大家「晚饭吃了什么」是因为
爱丽丝呀  那个
今天其实还没吃晚饭呢 是坏孩子呢
晚都不吃饭 就跑来玩游戏什么的
对
肚子饿了——
已经不行啦——
肚子饿了 使不出力气啦～
这是赢了吗？
咦？赢了？
赢了？
赢了吗
是王冠诶！
鱼！想吃！
不过今天爸爸和妈妈有做荞麦面…
荞麦面… 中国有荞麦面吗？
日本荞麦…
那个 不是拉面
而是 灰色的 面
这是赢了吗？
「快去吃饭」 就是呀
就是啊
啊 不过正好现在打倒了Boss
啊 「吃小兔子的肉」 「直播吃饭」
但是这里…
感觉不太适合 拿来吃饭来着
啊 有荞麦面吗
「深夜吃饭会变成debu的」 对 debu
被肥宅酱救了呢
这个水泵样子的 是什么啊
「快去吃饭」
爸爸 妈妈妈妈
嘛 倒是玩了不少了
已经这个时间了呢
那就
不过…还想再玩一会呢
嘛…那那那就…下周…
再玩一会吧
周五以外也玩一会吧？
诶 周五比较好吗？每周…
感觉只在周五玩的话 要玩的游戏会攒起来不少
对 爸爸会生气呢
对
呀 妈妈…
妈妈准备了荞麦面酱汁
说是爱丽丝要吃的时候 会帮忙煮好
对  因为做了很多事
结果
就到这个点了
这个点？w
对 因为有很多事要做呢
就是这样
诶 但是好开心啊
「再多播一点也行」？
对了 那个…
这个…
什么呢？
Angry Bird？
愤怒的小鸟
也想再玩呢
而且 也想练习唱歌
对 还有…
还有什么呢
也想学中文
怎么了？ 这是在说「卡卡卡卡卡」x2 ？
sc：嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
「直播吃饭」是啊 也想办一次和大家一起用餐的茶会呢
对 有好多想做的事
「多来BiliBili播几次也OK」
对 BiliBili也想播 404那边也想播呢
最近真的…
404…虽然不是开不了茶会
感觉Bug有点严重呢
对
好像BiliBili没什么Bug呢
谢谢舰长 Thank you very much
「今天辛苦了」 谢谢 Thank you
对—— 「404草」w
有点悲伤呢
嘛 404的话
最近asmr播的很多吧
对 因为很多是asmr
所以在BiliBili大概看不了嘛
感觉要找到平衡…很难呢w
有点那个…有点麻烦呢
对
想和平地和大家一起开茶会呢
对 今天404好像状态挺差
看到有人这么说来着
好像是 从日本连不上？
对
啊 舰长谢谢 Thank you very much
BiliBili也是 在日本的话会比较难连上
日本的小兔子们会寂寞的
有可能会这样呢
这也有点…那个呢
404也是
对 404的服务器好像
状态变差了？
有服务器错误之类的？
对w
网络状态好像不太行
有点不安定…了吧
嘛 还有就是真的…
对吧 很难办吧w
好难调整平衡啊
对对 还会出现误BAN的情况
最近BAN人的情况还挺多的
玩游戏吧？
嗯？玩游戏？唱歌？
啊 「晚饭钱」
谢谢 Thank you very much
会吃荞麦面的哦
「行了 快去吃饭吧」w 确实
大家真温柔啊
「真温柔啊」那样读对吗？
那个
动态里
啊 谢谢舰长
那个
爱丽丝 投稿的那个
嗯…那个 什么来着
写了什么来着呢
「大家真温柔啊」那个
这个吗
你们 真 温柔 啊
谷歌娘：你们真温柔啊
不对  你们真 温柔啊
你 你们真 温柔啊
对吧
这个w 是这个吧
你们真 温柔啊  这个对吗？
能听懂吗？
诶  不对吗？
诶 「草」？  为什么为什么为什么
听不懂这个吗？ 错了吗？
你 你们真 温柔啊
诶 不对？不对？ 发音有点奇怪？
『不要 「啊」』？ 啊 原来如此原来如此
你们真温柔？
柔？
谷歌娘：你们真温柔
你们真温柔
你们 真温柔？
对了吗 对了吗？
这样就行了吗？ 不要「啊」吗？
你们真 温柔
不管是中国的小兔子还是日本的小兔子
真的很谢谢 你们能过来看我
再说一次 21万关注
Thank you very much 感激不尽
好好传达到了吗？ww
那 我就承蒙大家的温柔
去吃饭了
下周…再见吗？ 下周
有点想接着玩这个呢
我是这么想的
也谢谢这么多舰长  Thank you very much
那么 虽然今天比平时都要早点结束
下周 我们 再 见 吧 ！
啊 24万关注？刚刚我说了什么ww
24ww 24万？
23…不对  24吗？
对吧
那么
辛苦啦～谢谢～
「我是坏人」？ 不是坏人哦 是好人哦
好人好人
「说了21万」？ww
是太累了吗？
大概是累了吧
21万www
少了好多
让3万只兔子跑丢了
大家该休息的时候也好好休息哦！
啊 「加油」 谢谢 Thank you very much
下次 再见 吧！
辛苦啦～
还有…晚安～
晚安汪汪汪
不是汪汪 晚安～
晚安！ 晚安
再见 再见再见w
不 大家都是好人哦
好…不是「人」来着 是好兔子哦w
小兔子们全都很温柔
那么那么
See you again～
嗯——mua♥