啊 啊弄错了啊
啊啊 能行 能行！
加油！
讨厌啊~~~
为什么啊~~~
为…啊这还是教程吗
教程的话没关系吧
应该没问题吧？
得攻击发光的地方才行吗
我上！
啊啊啊啊啊！！！！
不知道飞哪去了
飞偏了呀
讨厌啊…
讨厌啊 这不是教程来着的吗
这样玩肯定会生气的啊 小鸟先生
这岂不是陷入困境了嘛
诶~~~？
不对不对不对
这样才对
上吧…我炸！
好了！
没问题没问题 还能行还能行
「这确实会生气呢」惹它生气了呀
哦？
什么？
要继续的呀
无论去向何方
无论到达何处
无论会有…
诶！！？
这什么这什么
第一次…第一次见来着
等等 会这样的吗？
没说过会这样啊！
没人说过会变成这样啊！
磅！！好的
太好了x3
啊 「第三名」？
谢谢 Thank you very much
哦哦哦
分数倒是很高…
第三名~！耶!耶耶耶!耶！
小兔子们！强强！
谢谢鼓掌~
得用上红色鸟的技能才行吗
原来如此呢~？
歪~因~~~
上啊！
我炸！
哦 不错哦不错哦不错哦！
很精彩！
哦？怎么了怎么了怎么了
把这个…
瞄准住这附近
好的！！
不错哦！
不错不错不错
漂亮地通过了呢
High score！
上手上手~！
是吧
玩的真漂亮呀
鸟之匙
诶 下一个选哪只呀
大家…
喜欢debu是吗？
虽然让人想问「喜欢debu是啥」就是了
选 选哪个好呢
选谁呀？
白色的不错？
「big red」
「最喜欢肥宅了」
原来如此
那就选肥宅酱吧
红色肥宅
red debu
感觉大家真的挺喜欢debu呢
玩(植物大战)僵尸那会也是 特别喜欢肥宅的来着？是吧？
肥宅酱究竟蕴含着怎样的力量呢
什么什么 会是什么样呢
加油呀 肥宅酱！
哦~~！！好强好强
诶？
感觉它结结实实地…
沉甸甸地撞飞了过去呢
好强呢
也太强了吧？
诶 还挺强的啊 一瞬间就解决了
贯通过去了呢  这重量真不是盖的
这里就…上肥宅酱吧
下面这是什么呀
下面这个不碰比较好吧？
肥宅酱！加油！
咚！！
啊 什么什么什么
原来是气球啊
原来如此原来如此
这样的话把它 往这射过去就行了吧
什么嘛什么嘛~
啊 你们看 有什么东西诶
有什么在闪
诶 等等！我还想要那个发光的东西来着！
啊！ 本来想要那个发光的东西的
刚才有什么东西在那发光来着！
本来想要的
诶~~~？
本来有个会发光的东西在那的
还想要的来着…
咚！！
啊 这关能再来一次吗？
再玩一次的话就能拿到那个发光的东西了吧？
one more one more chance
这关…
再玩一次这关的话
就能拿到那个…发光的东西了吧？
试试看吧！
one more chance！
诶没了！ 它没掉了！
它消失了！
本来应该在右边的！
这次却消失掉了
真是的~
动！
好的
真强啊
消失掉了啊~~~~~啊~啊~
肥宅酱加油！
odebu attack!
小肥鸟冲击！
好强！
好强啊~肥宅酱
诶 飞回来了
等等ww
刚才w刚才它是不是又飞回到左边来了
好强啊
像「你这是要去哪啊~~~」这样
啊 要记得激活鸟儿的能力 确实
↓别忘了激活鸟儿们的能力哦！
不会太远了点？
好远啊
这样吗？
啊！不错！
强！
真强啊~
诶这是什么？有这么多的吗
这关的话…
瞄准哪里比较好呀？
石头很硬 应该动不了吧？
不如往…
这边…
从这边进攻
往左倒吧！
嗯…算了x3
嘛…嘛嘛 应该没问题
也还行也还行也还行
也可以也可以也可以
好的！
能行能行
边框变紫了 谢谢谢谢 Thank you very much
也谢谢舰长
那个 如果看漏了舰长的话抱歉哦
好的
也谢谢大家送的礼物~~~
拿到了100根羽毛~~
好的
好像有人发了条「我是肥宅 爱丽丝夸我了」ww
我…我系debu？
怎么会 没有这种事吧？
不过肥宅酱很强的哦
诶~幸运之塔？
这什么呀x2
什么情况x2
哦！
哦？
这什么呀 能一直选吗？
哦~！莫名有点害怕
哦！不错不错！
不错哦不错哦
哦~~！好厉害 拿到了个巧克力似的东西
好可怕呀
差不多到这收手比较好吧？
在这收手了比较好？
哦！安全安全
好可怕呀
选这个！
结束吧！
太好啦~~
变成银色了
「第一次看 这个JS真是天才」不对 我是JK哦
不管从  哪个角度来看都是JK才对吧？
巧克力帽子！
这个装饰 第一眼看上去 我觉得有点像爱酱来着
但好像也并没有
这穿戴方式有点奇怪吧？
这个巧克力遮住了脸来着
戴的方式再可爱一点啊！
本来还觉得很可爱的
结果这么奇怪的吗
真是的！
真是的
这样不对吧！
希望它戴的方式能再可爱一点啊
是吧
真是的
遮着半边眼睛 一副中二病的样子
你在干嘛呀
这根本就不是晃悠悠*啊
*爱酱头上的头饰
这戴的方式是怎么一回事嘛
和说好的不一样啊
我上了！咚！
好强~~~
「在中国一般喜欢这个游戏的都是JS」
诶这样的吗~？
JK也会玩的吧
也有成年人玩的吧？
肯定有人玩的吧
诶 这是什么情况
打败它就行了是吧？
好像在害怕的样子
对不起哦…虽然你在害怕
诶 一下干不掉吗？诶？
不是吧
啊 没事来着
没…诶 没…咦？
什么什么什么
什么什么 怎么回事？
哦哦哦 诶？
等等 完全 完全搞不明白了
发生了什么啊
啊 掉下去了x2
啊 赢了x4
直球！
耶~！
诶 肥宅酱好强啊
是吧
哇哈哈哈哈哈
好强好强
「小学男生也爱玩哦」
这不是男孩女孩的问题吧
刚才讨论的是 小学生还是高中生 的问题吧
肥宅很了不起哦~？
这是什么？
魔法？
呱~？
呱 呱？
魔法是什么？
这什么这什么
会发生什么啊这个
诶这什么这什么
什么情况什么情况
完全搞不明白
啊 这什么这什么
哇 哇 好厉害x3
哇 好强x3
拿到了个特别强的东西诶
特别皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡的哦
这关只要打掉气球就没什么问题了吧？
把气球…
打破的话
气球的话…打破这个就行了?
啊 等等！不对不对不对
能行吗…
上呀上呀上呀！
很强吧我？上手上手
上手上手~
( •ω •)Y耶~
哦 冰冻魔法！
「上手上手」
太好啦~
这个？
感觉会很有用
有什么效果呢这个
诶诶诶
好强啊
变成了光光滑滑的冰块诶