消失啦~ 就是啊~
原来如此呢~
win~win~    win↗win↘
蛋在飞
蛋飞走了
没有打倒？
诶~~~~~~
蛋什么时候会过来呢？
啊 拿到礼物了
诶？蛋消失了？
（？）
啊！打不到了…骗人的吧骗人的吧...
这样嘛…
好！
蛋飞到哪去了
啊？掉下来了？
原来如此
那也没办法呢
这个直接用炸弹解决了就行吧
foo~~~
boom~~~
简单简单
然后这个是？
debu酱
用小肥鸟冲击
全部都打倒
好~
真能干~
声音好像噗呲噗呲的呢
好…
debu酱
PvP剧场
这种东西也有呢
「爱丽丝是小学生，真棒」
这有哪里好了？
老师...
普通
就是这个！
是羽毛啊~
诶 抽稀有的比较好吗
怎么样呢？
达成伟业
这个是？    PvP的…
呀 四月一日家的话JK吧
「的话」...不如说是「也是」
诶这是什么 这是什么
免费报名
虽然完全不明白 但还是试试看吧
试一次？
啊感觉... 诶
看起来很强的样子…不要不要不要
这个人绝对很强吧
带着一堆…
爱丽丝好弱哦
算了也罢
比卜比（PVP）
诶要…要做什么呢
这要做什么？
一上来就把魔法用了吧
魔法完全没用~
完全没用~
加油加油~冲呀冲呀~
飞过头了 已经死了
什么？这是怎么回事？
真是的…完全不行啊
已经输…输了啊
输了
像这样吗？
好
呀 不太好啊
是小蛋呢~
好！
啊完全不好！
好！打中了！
什么！？
要被打败了哦
完全不行了啊
输了啦
已…已经不行了
那肯定要输嘛
完全不明白啊…这个
好强
结束啦
这个还…太早了
PVP还太早了
所以
就这么结束吧
Play！let's play~
还太早了啊
这个是怎么一回事？
宝箱...
拿到...
诶要飞到那种地方嘛
要飞到那地方嘛
诶完全到不了
完全不行
完全不行啊
加油啊
debu酱快冲到前面去
不行嘛…
诶这个是不是太难了一点
不可能啊…
好 撞到了
但是已经不行了 卡已经用完了
啊 还有
复活了
那样的地方？
那种地方…
这样…该怎么办呢？
不是这么说吗（？）
已经不行了 完全打不到
拿点鸟吧
这个！
快点选呀——！
还没好吗！
呀 问「大家晚饭吃了什么」的理由...
爱丽丝呀  那个
今天其实还没吃晚饭呢 是坏孩子呢
还没吃晚饭跑来玩游戏什么的
对
肚子饿了——
已经不行啦——
肚子饿了 使不出力气啦~
这是赢了吗？
赢了？
赢了吗
是王冠诶！
鱼！想吃！
呀 但是今天荞麦面...爸爸和妈妈...
荞麦面...中国...有荞麦面吗？
日本荞麦...
那个 不是拉面
那个 灰色的 面
这是被留下了吗？
「快去吃饭」 就是呀
就是啊
啊 不过正好现在大了Boss
啊 「吃小兔子的肉」 「直播吃饭」
但是这里...
吃饭的地方...
不是这种感觉呢？
啊 有荞麦面吗
「深夜吃饭会变成Debu的」 对 Debu
被Debu酱救了呢
这个（？）是什么
「快去吃饭」
爸爸 妈妈妈妈
嘛 倒是玩了不少了
已经这个时间了呢
那就
呀 但是...想再玩一会呢
嘛...那那那就...下周...
再玩一会吧
周五以外也玩一会吧？
诶 周五比较好吗？每周...
感觉只有周五的话 游戏好像不太常玩
对 爸爸会生气呢
对
呀 妈妈...
妈妈准备了...荞麦面的（？）
说是爱丽丝要吃的时候（？）
对 做了各种各样的事情
这样...
就到...这样的时间了
这样的时间？w
对 发生了各种各样的事情呢
就是这样
诶 但是好开心啊
「再多播一点也行」？
对了 那个...
这个...
什么呢？
Angry Bird？
生气的鸟
也想再玩呢
还有呢 歌的练习也想做
对 还有...
还有什么呢
也想学中文
怎么了？ 在「卡卡卡卡卡」的？
「直播吃饭」 也想开和大家一起吃饭的茶会呢
对 有好多想做的事
「再多来BiliBili播也OK」
对 BiliBili也想播 404那边也想播呢
最近真的...
404...虽然不是开不了茶会
感觉Bug有点严重呢
对
好像BiliBili没什么Bug呢
谢谢舰长 Thank you very much
「今天辛苦了」 谢谢 Thank you
对—— 「404草」w
有点悲伤呢
嘛 404...
最近asmr播的很多吧
对 asmr很多嘛
大概BiliBili看不了嘛
感觉要找到平衡...很难呢w
这个难点有点那个呢...
对
想和平地和大家一起开茶会呢
对 今天404好像状态挺差呢
这么写的
好像日本连不上？
对
啊 舰长谢谢 Thank you very much
对 BiliBili确实在日本也有点难进呢
日本的小兔子们会寂寞的
也有这个可能性呢
这也有点...那个呢
404...嘛
对 404...服务器...
状态变差了？
服务器错误之类的？
对ww
连接好像不行哦了
有点不安定...了吧
嘛 以后真的...
对吧 很难办吧w
平衡好难
对对 还有误Ban之类的
最近Ban真的很多呢
玩游戏白？
嗯？玩游戏白？唱歌白？
啊 「晚饭费」
谢谢 Thank you very much
会吃荞麦面的哦
「行了 快去吃饭吧」w 确实
大家真温柔啊
「真温柔啊」那样读对吗？
那个
动态里
啊 谢谢舰长
那个
爱丽丝 投稿的那个
嗯...那个 什么来着
写了什么来着呢
「大家真温柔啊」那个
这个吗
你们 真 温柔 啊
谷歌娘：你们真温柔啊
不对  你们真 温柔啊
你、你们真 温柔啊
对吧
这个w 是这个吧
你们真 温柔啊  这个对吗？
能传达到吗？
诶  不对吗？
诶 「草」？  为什么为什么为什么
这个不能理解吗？ 错了吗？
你、你们真 温柔啊
诶 不对？不对？ 发音有点奇怪？
「不要“啊”」？ 啊 原来如此原来如此
你们真温柔？
柔？
谷歌娘：你们真温柔
你们真温柔
你们 真温柔？
对了吗 对了吗？
这样就行了吗？ 不要“啊”吗？
你们真 温柔
中国的小兔子和日本的小兔子过来看真是谢谢
再说一次 21万关注
非常感谢
好好传达到了吗？ww
那 感受着大家的温柔
吃着饭
下周...再见吗？ 下周
有点想接着玩这个呢
这么多舰长 谢谢 Thank you very much
就是这样 虽然今天比平时都要早点结束
下周 再 见 吧 ！
啊 24万关注？刚刚说了什么ww
二十ww二十四万
23...不对  24嘛？
对吧
于是
辛苦啦~谢谢~
「我是坏人」？ 不是坏人哦 是好人哦
好人好人
说了21万？ww
是太累了吗？
大概太累了吧
21万www
少了好多w
3万关注跑哪去了ww
大家该休息的时候也好好休息哦！
啊 「加油」 谢谢 Thank you very much
下次 再见吧！
辛苦啦~
还有...晚安~
晚安汪汪汪
不是汪汪 晚安~
晚安！ 晚安
再见 再见再见w
不 大家都是好人哦
好...不是好人来着 是好兔子哦w
小兔子对大家真温柔
于是于是
See you again~
M~ua！