没问题吧？
怎么回事？
这样子…
啊 不行嘛
Boom！好
没有卡片哦
没有卡片…结束了吗
又来了  又得看这个
这到底是什么游戏呀 ww
BOOM
大家晚饭吃了什么呀？晚餐
晚饭♪ 吃了什么呢？
今天的晚饭是什么呢
「黄色的鸟可以点击两次」？这样子的吗
可以点两次的呀 原来如此
那就试下点两下…
咦？是普通的…普通的小鸟呀
这个呢 要先故意飞过头
哦~好厉害X3
啊好像…哇哇哇哇 在那里爆炸？
不行嘛 这样不行呀
到底是哪里不对呢？礼物消失了 太伤心了
太伤心了
「心豚定食」？「牛肉」？
「垃圾食品」「饺子」
「饺子」  饺子不错嘛
这个…
「饺子」
哇~这是什么 会变成这样吗
刚刚有谁打嗝了吧
诶要点两次也太难了吧
诶等等 黄鸟好难呀
啊 小鸭子来了
有小鸭子在的话 能过吧
像这样子…
啊——能行吗  能行吗
等等中间有个小东西来着
诶这太狡猾了吧 等等 看…在中间 中间的那个…
有个小东西在那 等等这太狡猾了吧！
这是耍赖呀
太狡猾了！
耍赖呀！
藏在那种地方
没鸟用了呀 只能用魔法了
只能用魔法了 已经不行了
你看
再来一次吧 重新来过  Retry！Retry！
就得这样呢  就算是这种状态下也得…
把胜算…
找出来才行
把金色的猪收拾掉 这样就结束了吧
诶还没结束？ 还没结束啊？
不错X4
这样就…
这样就？
该怎么办好呢
哪只鸟都能收拾掉的样子
这样子…
好球
然后？
然后呢 然后呢
这一关
该怎么过呢
瞄准这附近…
啊 太可惜了X6
然后是…好 过了X4
过关啦——
过关了X3 虽然勉勉强强的
哈哈哈哈哈哈
呼呼呼呼呼呼
嘻嘻嘻嘻嘻嘻 w
好
这是？
火箭
大概这个角度吧
哦~不错哦
诶但是…能过关吧？
好~ 一击搞定~
「上手上手」
然后？
然后…
在这附近…
咚——肥宅酱加油
啊等等等等
哦 在前进 在前进
在滑行在滑行 去吧XN
去吧XN 就保持那样
不错X3
一击过关——
好强——
好强
这样就？
能过关吧
加油肥宅酱
咚——哦好强——
一击三杀
耶——一击必杀
好强好强
如我所料
这样就…
这样就…好
怎么办呢
下一个 选白色的小鸟？
「white」
「white」w
「白鸟生子」ww 白鸟生子
我叫白鸟生子
我超擅长模仿白鸟生子哦
这个要怎么过呢
BOOM——不错不错 上手上手
上手上手
超擅长模仿白鸟生子
诶 刚才那是啥
好
这关呢…
这样子！ 欧拉！
噢——好厉害
穿过去了 啊等等 难道还在那里面？
白色的鸟不会用呢
这样子不行啊…
好难呀
不要呀 不行吗
不行吗 啊没问题 太好了
太好了太好了 安全安全
白色的鸟能干嘛呢
试试看吧
「噫呀——」地大叫来着
呜哇——
不懂  不明白
可能不用技能不行吧…好厉害
慢悠悠地飘着 啊掉下去了
虽然还没懂 但一击过关了  ww
好…啊广告又来了
又到了广告时间
要点击它吗
哦哦哦 等等 w
真是的 点击之后就变成这样了呀 大爆炸了
真是的 声音又要没了呀
声音没了吗 没事吧
哦？「叮——」地响了一下
卟——
卟卟卟
嘚嘚嘚嘚铃~
又变成这样子了 真是的
「欢迎回来」要讲多少遍呀
要我听多少遍呀 「欢迎回来」 w
好
这是？这好像挺简单的
鸟…白色的…
鸟…
白…用…好难 这样子 这样试试看吧
哦哦 过关了过关了
哇——飞得好厉害 真有趣 飘着呢飘着呢
白鸟生子能干什么呢
用一下白鸟生子吧
诶刚刚它干嘛了？
不明白…
没懂它刚刚干嘛了
哇  好强
好强呀 不愧是肥宅酱
刚刚生蛋了？
可能生蛋了吧 刚才姑且打算试试来着
蛋…
好强 w
好强呀
噔噔
白鸟生子的效果是…炸弹？像炸弹那样的？
生炸弹
那就再用一次看看吧
哦——生了生了
感觉生了 ww 感觉好像是生了
好难呀
使用方式
白鸟生子好难用
这样子可以吧？
啊咧往下走了？会往那么下面吗
会往那边去？
这样子…
好 Nice
Nice Nice
这样子…
用一下辣椒吧
这是最强的吧？w
过关啦——
「天才天才」
BOOM♪BOOM
「生子 哈哈哈」ww 被「哈哈哈」了
我叫白鸟生子
是你们的妹妹哦
耶——
我是你们的妹妹哦
吹飞它吹飞它~
哦 不错嘛 复活了
刚这么想着…跑哪去了 啊还在还在 还活着
加油 目标一击过关
诶？消失了？啊吹起来了吹起来了 上吧X3 再来一次
再飞起来一次  活过来吧
加油啊 加油啊~
啊实在是…实在是已经到极限了呀
消失了 没办法呢
原来如此啊