【空轴 没有声音】
很简单呢
简单 余裕余裕
虽然可能不会用 还是拿到道具了
又是广告啊
广告时间
【】
老是一下子就变成这样了
这样
等下 怎么回事
【】
直到下面绿色的读条读完之前
原来是这样吗 原来是这样吗
一下子广告就跳出来了
好
来了
嗯？声音没了？
喉咙里面突然叫了一下 咕噜咕噜地
诶 声音突然没了 等下等下 怎么回事
为啥 等下等下 为啥
诶没声音了
声音消失了
弹幕好厚  好厉害啊现在
声音消失了啊
声音消失了
先把这边的声音打开吧
就先这个样子先玩吧？
诶怎么办
总之先 选Yellow Yellow
Yellow
诶 声音出不来 为啥
「听到喉咙里的声音了」
声音没有了 好难受啊
我的喉咙里面没有叫呀
你看 把这个  你看
就算这样调一下
声音还是出不来
没有声音啊
先稍微重启一下吧
重启一下吧 就先这样
重启
关掉
弄回来
弄回来 关掉
关掉 重启
这样的话声音就能出来了吗
怎么样才能弄好呢
「请多发出一点可爱的声音吧」
可爱的声音
啊 声音出来了出来了
可爱的声音是什么
可爱的声音是什么呀
可爱的声音是
再稍微这样调一下吧 这样调
Play
好 可以了可以了
等下  小兔子进行曲混在一起了
「看起来好像很有用」
不过没有的话也没有关系吧
这个是
用这个的话会怎样
用一下试试看
咻~~
噢噢噢 好像有点厉害
噢噢噢 好厉害啊 大爆炸
诶  这个什么东西闪得好厉害啊
一闪一闪 一闪一闪
把这个…这个要怎样弄才好
用这个上吧
小肥鸟冲击！
呜哇 飞过头了飞过头了
飞过头了啦 小肥鸟
好厉害的气势啊
好强好强
喵！
结束了？嗯？
把那个金色的小猪打倒之后就结束了吗
原来如此
可以加速吗 那个黄色的小鸟
原来如此 用了技能之后就能Biu~地飞过去
OKOK
「不要忘记有效地利用能力」
来开始吧
好快
噢 能行吗？搞定了 好耶
好强
加速
【与下轴合并 或重新划分为2个轴】
诶这是什么？要怎么样才能把正中间的这个摇起来呢
把这个 把这个
这样射的话 能撞开吗  ←【飛んで行く】*感觉这样说会不会好点
啊啊 射的太近了吗
小鸭子
用小鸭子吧
小鸭子攻击！
一闪一闪 一闪一闪
好 Clear
能行能行
感觉不错感觉不错
诶这是什么？「红辣椒魔法」
是可以喷火吧
「爱丽丝玩游戏真厉害」太好了
这个还是先拿着比较好吧？
要用吗
先用一次试试吧
还是不需要吧
不 还是拿…反正先
大家看起来好像很喜欢
这个用了之后会怎么样
诶？好厉害 什么什么
好强
这是什么
好厉害啊
虽然不太清楚怎么回事
嘛嘛嘛 很厉害 是吧
很厉害对吧
小肥鸟很厉害对吧
好强
下一个
没有魔法的话…也没问题
诶这是什么意思
这个是不是有点难啊
看不懂啊
干得好 干得很好啊
干得好干得好
这个是？
到底是？
按这种感觉来发射吗？
啊 但是这里有气球
不过好像没问题
好 Nice
啊 舞台不知不觉中已经到太阳底下来了
就完全按这样来发射怎么样
嗯 好强
搞定
「天才天才」
过关过的好快啊
用这个
噢 好像有一个宝箱
好想要这个宝箱啊
宝箱吗 想要！
好 拿到了
然后这样
能行吗
Safe Safe Nice  Nice
这次有2个台子呀
Boss吗 Boss
Boss来了
Boss
这个样子吗？
诶诶 咋了咋了 这是怎么回事
Boss飞起来了飞起来了
大厨子Boss
诶？这种感觉吗
从这边飞过去的话 能行吗
好 再弹一次  好
好 「厉害」「上手」
「上手上手」
搞定了
「天才天才」
啊  宝箱
选这个
不错不错
「强强」「厉害厉害」
然后呢
到第30关就能见到下一个Boss了呀
原来如此
强强的
啊 有金色的小猪
小金猪
朝小金猪 Attack！
好 很强很强
呼 好舒爽啊
一击就搞定了
一击
然后呢
下一个是
诶？又有礼物在
应该从那里开始呢
从上面开始破坏吗
从哪里开始 这样打的话应该就可以了吧
总而言之  这样打
通过这样…但是这样子拿礼物好像有点…
反正就 用这个
一闪一闪一闪
一闪一闪 好 拿到了
不错啊
Clear
「上手」　我说了因为没有朋友呀
要我说几次啦 因为没有朋友啥的
又是广告啊
广告广告
嗯呜呜呜
这个啊  只能先稍微等一下了吧
啊等等等等 好像又发出了奇怪的声音
「强强J…」
才不是JS 是JK
JK JK
JK JK JK
J　J　J　J　J　JK
广告开始变多了
拿到宝箱
“呼呼 呼呼 呼呼 ”地叫着
这样子如何
这样子能行吗 果然还是不太行啊
这样啊
那就这样
通过这样
好像忘记用技能了
还能行吗
诶这样好像不行了
不行吗
不行了吗
好 搞定了