嗨~下午好 你好
接下来就是
下午好歪比巴卜
那么 那么那么
继续昨天的进度
今天呢
该那个了 好像终于要到boss战了
boss？好像要出场了
对
准备要和它战斗~
好的
事不宜迟开始吧
不对不对不对...看不到
看不到看不到
唔...这边...
是这边
来啦
来了哦
来了哦来了哦
谢谢舰长
thank you very much
这个...画面是这样吧
OK~
OKOK~
能够通关吗 我能做到吗
这样子
把这个这样
这样就ok了 完美
完美啦
要开始咯
要开始啦！
解谜游戏也很在意呢
解密游戏是什么呀
算了...总之先开始吧
一上来就？
一上来就￥&%#？
歪比卜 刚才很清楚地说了一句歪比卜呢
OKOK 要浇水
JS？我是JK啦
给它们浇水吧
那么
water
money
诶 是无限的啊
不是无限的？
快看快看
好厉害呀
这个盆栽里面会长出来钱吗
好厉害
好厉害呀
诶什么什么
啊是肥料啊 肥料
下午好~你好~你好
SC：「爱丽丝下午好」
肥料 是这个吧
是需要这个吗
这个？
yes
好的
喔！好厉害
金币 而且还是颜色不一样的花
向我要吧  向我要吧
不向我要了
嘛 也行吧
其他还有什么...
这样啊 想增添花盆还要再过段时间呢
开始游戏吧
~！@#￥%……&*（
歪比巴卜
有一大堆会飞过来的家伙啊
「呀哈」的家伙有一堆
*此处指蹦极僵尸
是这种模式啊
呀 好害怕 好害怕
怎么办呢
这植物来得是不是有点慢
没办法了
这样就行了吗
这样放吧
是不是能炸挺多次的
意外的 没问题
要不要把他炸掉
来了来了
好纠结吖
这样子 这样子
这个会不会放太早了
怎么样呢
总之先这样
先给他种一排吧
噢噢 来了来了
来了来了
感觉种上一堆的话就可以了
咬
这样就
啊！来了好多 来了好多
这种时候就...
噢 ok~
没问题~
挺好挺好
要不要把他们炸掉呢
这样子 种上很多
欧拉欧拉
这样子 被吃掉了也没关系
啊 是不是要被吃掉了
啊 被吃掉了
boom
这个有点困难呢
但是感觉还挺余裕的
诶？！是这样子的吗？
诶？
等等  刚刚完全不知道该怎么样才好了
等等 等等等等 等等等等
没问题
挺过来了挺过来了
来了好多好多
诶 是这样子的吗
不对不对
好难吖
意外的
把它放在这里 这样！
这样
哇  来了好多  来了好多
在吃呢
多吃点~
好的
啊被吃掉了一个 啊啊
好吓人哦
好吓人呢
在被吃呢
这个数量是不是有点多啊
诶~
能够得到吗 能够得到啊
这个距离也能够得到啊
不要不要不要
不要不要
好厉害
没搞懂 等等等等
不得了 大事不好了
好的
这样就
啊 最下面的这里
最下面的这里
好的
喔！gold money
来了好多
吃得非常快呢
啊啊啊啊
啊啊啊
吃了它吃了它
这样就行了吧
能撑得下来吗
快点消化完吖
要撑下来呀
啊 要从那边来啊
诶 被拿走了
是这样的啊  吃不到上面的啊
已经越过去了诶
吃吧吃吧
这样吧
OK~
想让它们快点消化好呢
都是比较慢性子的呢
好的
这样就 能通关吗？
能通关吗
噢！通关啦 是大蒜
是大蒜
GARLIC 有点可爱呢ww
GARLIC
天才天才 太好啦~
大蒜
大蒜强吗
总而言之 先上花盆
太阳花
这个和这个
蘑菇...
唔...把大蒜也带上
带上大蒜试试吧
是这个吧
然后就...再带些什么呢 土豆地雷吗
「不强」？真的吗
弹幕：「Good afternoon！」
Good afternoon~
这个 要让它吃吗
土豆地雷
和...哪个比较好呢
吃僵尸的家伙和火爆辣椒哪个好呢
火爆辣椒会不会好一点呢
这个？
就这样上吧
应该没问题的吧
不觉得这样就能过关了吗
Let's go~
OKOK
「南瓜会更好」南瓜？南瓜不是这个吗
pumpkin？
pumpkin pumpkin pumpkin pump~
brains~
pumpkin 注意后面？好可怕吖
要小心背后哦
就像是走夜路小心哦 这样的呢
pumpkin pumpkin pumpkin pump~
大蒜很弱吗
brains~brains~
pumpkin pumpkin pumpkin pump~
brains~
pumpkin~pumpkin！
papapapa~pumpkin！
好的
「用了就明白了」那我来用一下吧
papapapa~pumpkin
papapapapapa~
这个？
诶？是很臭的意思吗
等等等等等 等等
稍微等一下
这样会不会就没意义了
这样是不是不行
这里放南瓜头是不是就没意义了
等等等等等等等等
我可没有被南瓜头吸引注意力的闲暇呢
啊 要被吃掉了呢 啊啊啊
啊咧咧咧咧
干掉了干掉了 太好了
等等 这个没有意义呢
boom？OK
「大蒜 is boom」
好厉害  感觉很整齐
不对 不是这样的
这里这样弄
好的 很好哦很好哦
正在漂亮的构造中
这样子
试着在这里放一下吧
「稍微放前面一点」OK那我稍微放前面一点试试
放在了一个非常奇怪的地方
这样就OK了吧
得整理一下才行呢
漂亮的在构造中
brains~
这样就天才了吗
这样子就好了吗
但是这路没僵尸来呢ww
诶 有个...
有个什么在
诶 等下等下 被吃掉了
好的
等下 刚才没有看着的余裕
这是发生了什么
诶 刚刚大蒜做了些什么
大蒜 是干了些什么呢
卷心菜 卷心菜
不对不对
玉米
「僵尸会躲开」噢原来如此 会躲开的呀
那这里大蒜会起什么样的效果呢
诶 刚才...
嗯？是它下来的意思吗
这应该也不是什么好事吧
是不是没什么意义呢
对吧 没有意义吧
这不是没有意义吗
什么什么？
那这个就不需要了呢
土豆地雷
比起这个...这个要好得多
比起这个 用这个比较好
这个 这个后排的这家伙
后排的这家伙是干嘛呀 啊 会爆炸的啊
等一下 啊 这里没了诶
「呀哈」来了
是这样的啊
「呀哈」很恐怖呢
被吃掉了！
不妙呢
boom
好的
噢！通关了通关了
完全有余裕啊 余裕余裕
这个是什么
叶子？
「叶伞」原来如此 是伞
保护
原来如此~
总之我明白了不需要大蒜
这个和这个 还有这个
这个...有点感觉这个会比这个更好
有这种感觉
「天花板」？原来如此
可以防范「呀哈」啊
防范「呀哈」
但是不知道会从哪里来...
「篮球」这个？
这个 「篮球」？
原来如此 还可以防「呀哈」
然后就是这个和...选哪个好呢
土豆地雷很不错 很强
还有就是...但是已经有南瓜了
感觉没有坚果也能行得通吧
啊 这个！把重要的...重要的向日葵酱~给忘掉了
接下来选什么好呢
该选什么呢
这个会需要吗
嗯…带这个的话  要和这个一起用
这个组合确实也可以用
但是...如果不带土豆地雷的话
就用这两个
哪个比较好呢
用这个直接清掉
或者用这个炸飞
对吧 那就偶尔带带这个吧
这样不是也挺好吗
大家都很喜欢辣椒呢
但感觉这个可能意外的更好用一点
偶尔也带带...樱桃炸弹吧
樱桃樱桃炸弹炸弹 樱桃炸弹炸弹
樱桃樱桃炸弹炸弹 樱桃樱桃炸弹炸弹
嘛 只要植物种得妥当的话
可能也不需要炸弹出场
土豆土豆土豆 土豆地雷
这里放上一个吧
brains~
噢！说brains的家伙来了哦
boom
brains~
好的
这摆的感觉还不错
噢 上面也开始brains了呢
brains~
brains~brains~
总之先多种点这个
这个玉米投手很厉害哦
不管怎么说还能投出黄油呢
玉米投手是真的香
啊咧？
啊咧？加把劲啊黄油
黄油！黄油！
这个究竟有意义吗
会变成这样呢
这样...也行吧
这样 在这里种上...
噢 上面也来了呢
这里也这样种上
等他们慢慢地过来
玉米~
然后就是玉米接着玉米
啊 这里...不太够
玉米和 玉米和 玉米！
boom 好的
然后这里这样子
这样子
这样子这样子 这样子
什么...哦对了还有叶伞
确实想种个叶伞呢
差不多...到叶伞的出场时间了
叶伞要放在...哪里呢
比如说在这里 插把伞
这个要怎么样...这样比较好吗
噢噢 来了来了
向日葵？什么什么要怎么弄
这样？ 诶？
等下 还完全没能理解
「可以保护3×3的区域」啊  是这种感觉的吗
种在这里？
啊 不对呢 搞错了呢
再稍微往右一格种就好了呢
被吃掉了
在我们忙着处理叶伞的时候
原来如此原来如此
但是我懂了
把这个  种在这里对吧
救救它救救它 好的
挺好的挺好的
这样就
啊 不对 按到了奇怪的地方
不是这个
这样子  这个就不要了
是这样的啊
好的
防御防御
这样就...已经可以打通关了吧
这不是很有余裕嘛
在这里也加上一个
要不要再增加一列呢
毕竟还很有余裕
啊 这里不放也行来着呢
想让这个土豆雷发挥作用呢
土豆地雷 我搞错了呢
这里
啊 小偷
有一个小偷
被吃掉了
干掉了 啊咧？
钱钱
好的
完全没有土豆地雷出场的机会
慢慢增加
土豆地雷加油呀
噢？你要跟我比划一下吗
挺好呢
挺好呢挺好呢
南瓜！好的 挺好挺好
「呀哈」要来了
要被拿走了呢...被拿走了...
这样就已经可以赢了吧
总之先在这里放下
啊 来了好多
不要不要不要
boom
啊有点小失误 这里不用也没问题的吧
这样应该就可以通关了吧
这已经赢了呢
已经赢了呢
boom 赢啦~是花呢 是花
花花花花花
下一个关卡~
噢 有一个非常巨大的家伙在呢
看起来好强~
花可以给我带来硬币吗
是个有钱的花呢
可以生钱的花 好厉害
「money 花」 真厉害呢
钱啊...钱确实很重要
需要吗？姑且...带上？
想要带高坚果？
「mea花」是什么意思？ww
「需要两个炸弹才能打倒巨人僵尸」诶
巨人僵尸需要两个炸弹才能打倒？
那不是超强嘛
那就辣椒吧
这个和...嘛 这个是必须的
钱？但是这需要钱吗
明明超强的巨人僵尸都在眼前了
还在这想着钱？
诶 这个也可以打倒他吗
「需要两个樱桃炸弹」
果然还是要带这个吗？这样？
是这样吧
「50加125就可以打倒他」这个就可以打倒他吗？
还是炸弹才能打倒？
土豆地雷啊
土豆地雷也可以打倒他
有点犹豫呢...？
「窝瓜」这个吗
这样子开始？
有好多炸弹呢
这个可以不要吧 叶伞
要怎么办好呢 不需要叶伞吗
不带上叶伞吗？不需要吗？
不需要？没有飞贼僵尸吗 这里的僵尸就是全部了吗
OK了
更喜欢土豆地雷吗
确实 那就这样上吧
不需要樱桃炸弹吗
土豆地雷会更好吗
那换土豆地雷吧 土豆地雷
这样子上吧
没有在这里显示的僵尸就不会出现 是这样的啊
土豆土豆
好的 不断地通关吧
不断地 不断地~
土豆地雷
brains~
巨人僵尸好恐怖哦 巨人僵尸
抱歉 那右边的猎人~
すみません そこ右にjager
*此处改编自进击的巨人OP1开头部分
巨人僵尸不是很恐怖吗
好恐怖 爱丽丝怕怕 害怕巨人僵尸
这样种下 能赶得上吗
好了 阳光够了
喔 来了哦
不断地 这样种下
嘣嘣
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣
这会不会有点危险呢
嘣嘣嘣嘣嘣嘣~
好的 来了哦
嘣嘣嘣嘣~
喔？玉米来了 玉米来了
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣~
爱丽丝 foofoo↗
巨人僵尸好恐怖呀
「巨人僵尸很强 什么都是一击」 真吓人啊
巨人僵尸好吓人啊 什么时候会来呢
得做好对抗巨人僵尸的准备
嘣嘣嘣~
准备好 准备好对抗巨人僵尸
必须得给它来两发才行对吧
嘣嘣嘣~
土豆土豆 土豆土豆
难道巨人已经要来了吗
难道说  巨人  要来了吗
来了？
等等等等 下面的土豆地雷有点...
已经不需要了吧
这样
这样种下
厉害厉害 这情况变得有点不得了了
这样 这样
来了来了 巨人
巨人来了
诶 这是巨人吧
来了来了来了
总之先用这个
这个命中他了吗 命中了吗
像是命中了的样子
啊 打倒了打倒了
没打倒？ 打倒了打倒了
啊 被干掉了啊
很可怕呢
但是使用了一次炸弹  就把它打倒了
是打到了对吧
打倒了
好的
这样就可以更多的...
该怎么样好呢
下一列种卷心菜吧
卷心菜
追加卷心菜
追加卷心菜~
点单~
money！
追加卷心菜~
追加卷心菜！
很强哦
等下巨人会从哪里出现呢
来了 这下刚好
刚好 这巨人来得正好
被吃掉了？被吃掉了？被吃掉了
有个什么飞起来了
有个什么飞过来了
等等！
啊啊啊不对 不对不对
等等等等
辣椒加油
好的
太好啦！
赢啦！
好的 我赢了哦
这是什么
melon 啊这是蜜瓜啊
「对僵尸群体造成大量伤害」原来如此呢
呼~有好多呢
诶 感觉很吓人呢
有好多呢
「厉害」「天才」？
啊 写着是melon 但是是西瓜啊
是西瓜啊
不是water melon吗
melon~
「西瓜是最强的」？
虽然要花费300点
那要不带上？
除了这个还要带...但这关还有「呀哈」呢
这次感觉很棘手的样子
要怎么样好呢
是这个对吧
说实话这个还没用到呢
不需要卷心菜？
「no 卷心菜」？真的吗
卷心菜被炒鱿鱼了？
果然还是要带叶伞吧 毕竟会飞过来呢
这个之类的
西瓜很强所以不需要卷心菜 是这个意思吧
原来如此呢
然后就 果然是要带火爆辣椒和
和土豆地雷吗
土豆地雷 土豆地雷 OK就这样对吧
「为什么僵尸在屋顶上开车」确实
这样就行了吧
上吧
应该没问题
我爱丽丝有兔子们跟随！
「西瓜无敌」真期待西瓜呢
想快点种上西瓜
西瓜~西瓜~
西瓜瓜~
喔 来了来了
西瓜~西瓜~
太阳花 好了
想尽早的增加太阳花
好的
挺好挺好
来了呢
在这里先种上个土豆地雷
总之 总之
总之现在就是为了种卷心菜
*此处为爱丽丝口误
而集中注意力收集阳光
这个也一个个地放下
好的
西瓜~西瓜~西瓜瓜~
好的 挺好挺好 顺利顺利
来了 来了
等...怎么办好呢 已经可以种下了吗
随便的
来了 好的
噢！你出现在了一个好地方呢
西瓜西瓜西瓜
来了来了来了
这样子
真强啊
这里也稍微...拖延一下他
让他稍等一会
好想种西瓜吖
加油加油
快丢个黄油出来
丢出去一个黄油吧
丢一个黄油吧
西瓜要种齐需要花挺长时间呢
那先在这边种上这个算了吧
虽然也很想种西瓜...
总之用这个拖一会
虽然很想要西瓜
西瓜西瓜
啊  放错了呢 嘛 也行吧
明明想要西瓜~
黄油来了
喔~可以种西瓜了呢
然后
这里也种下玉米
来了
要怎么办呢 这样吧
好的
下面也想要个西瓜呢
西瓜西瓜~好的
「伞」确实想要个叶伞
伞的话...
等等西瓜的位置有点弄错了呢
想放在更后面的位置  然后来个叶伞来着呢
总之先
想把西瓜种后面来着呢
你要拿走吗 你这是要拿走西瓜吗
真是的
总之...唔...
怎么办才好呢
先在这里种上西瓜吧
这样子
在被吃呢...啊 没救到
不要吃噢~
对 感觉有点难呢
花费真的太高了
花费太高了呢
花费太高了呢~
好难吖~
不要吃噢~不要吃噢~
不 要 吃 噢~
在这边种就好了呢 嘛 也算了
嘛嘛嘛嘛 算了
能赢能赢
有个棘手的家伙来了
先把他去除吧
因为很害怕
声音很可怕 就马上干掉它了
很快的干掉了它
这样子
在这里种上土豆地雷
这样就安全了吧
好的
brains~
歪 歪比巴卜~
歪比巴卜
怕怕
brains~
土豆地雷 土豆地雷
歪比巴卜~歪比歪比
噢！并不可怕哦
brains~
歪 歪比巴卜
啊啊是棘手的家伙 它来了
怕怕怕怕怕
噢噢干掉他了干掉他了
啊咧 并不可怕嘛 那个拿着八音匣的家伙
声音太吓人了 就想着快点干掉它
但意外的没有那么吓人
来了来了 土豆地雷 土豆地雷
这就是最后的了吗？
wow 干掉了呢
干掉了呢 还会有吗 还有呢
还有呢 所以不能大意
啊 有什么过来了
好的
nice nice
虽然不是很清楚发生了什么
还挺...还挺能行的吧
等等等等 好害怕
冷却还没转好
来了来了
好的 太好啦！！
强强~
赢了赢了
「天才天才」
太好了呢 天才天才
「NEXT LEVEL」
感觉像是换了个人写的信呢
「僵尸博士」
已经到BOSS战了吗
「天才天才」谢谢 谢谢
做到了呢
已经到BOSS了吗 BOSS？ 真的吗
这么快的吗
这么快的啊
「你最好做好准备」
@#￥%…&*（
「歪比巴卜」
歪比巴卜
@#￥%…&*（
你没事吧~歪比巴卜大叔！
歪比巴卜大叔 被带走了
诶诶诶 好可怕好可怕
好大个 诶...好大个
是这种感觉的？
等等等等 有点太着急了
放在了完全不对的地方
蘑菇？
诶 好怕怕哦
好怕...是这路对吧
好怕怕怕怕
好怕哟~
啊等等 要被吃掉了 被吃掉了
啊啊 诶 好厉害 有点像外星人
啊 有个冰的过来了
诶这个是什么 要怎么办要怎么办
诶诶诶等下等下 怎么这样 等下！
这也太强了吧
骗人的吧骗人的吧骗人的吧
是骗人的吧 诶？
诶？骗人的吧骗人的吧骗人的吧
骗人的吧
等等
怎么这样
怎么会这样
不不不不不 我可没听说这种事
辣椒就是为了这种时候啊 原来如此
等等
不知道从什么地方会冒出来个什么
讨厌...好怕怕
来了来了
这样对吧
好怕怕
啊啊啊 会撑杆跳的家伙
在被吃 在被吃啊
啊 巨人也来了
真的是...
讨厌！
讨厌讨厌
不对不对不对不对不对
好怕怕
等下！！没有辣椒了！
没有辣椒了！
不要啊！
啊 来了来了来了
好的 安全了
安全了吗 这算安全吗
没有辣椒了...
好怕怕 不要...等等等等
啊 有个令人怀念的僵尸呢
不不不不 请不要这么做
你准备在哪里 干些什么？
来了呢 好的
啊啊啊 好怕怕 好怕怕哦
啊啊啊 真是的 好怕怕~被带走了
这样做就好了吗
大事不妙了
这可真是大事不妙了
诶 要怎么样好呢
啊 来了来了
好的
安全安全
不许动！
不许动...啊 全部都被拿走了！
这该怎么做呢
上面的防线也变得有些薄弱了...
有这么多辣椒的话 没问题的吧
看招！不对不对不对 是这个
余裕 余裕
诶！什么什么 什么啊！好过分
好过分哟
怎么还做这种事！
怎么能这样
不能这样哦 你坏坏
好怕怕 真的是
怕怕
得要把钱捡走才行
没太搞清楚发生了什么
啊 被吃掉了
这样就已经没问题了 没问题了
等下...等！ 呐！好狡猾
我刚刚都种火爆辣椒了啊
我都种了啊
明明都种下了诶
好狡猾
嘛 但还是能赢的吧
能赢能赢 上吧上吧上吧
下一个来的是什么呢
什么什么
你的话 可以普通的打倒你
好的！NICE
然后冻住它们
然后就把它们打倒吧
好的！NICE
接下来还会来些什么呢
诶！等下 这我可没听说过！
这 这 我可没听说过还有这种的啊
讨厌 冰 冰  我可没听说过还有这种的啊！
从来没听过还有这种的啊
这种事 这种事 我可没听说过
怎么还能有这种事
这需要寒冰菇的啊
好痛好痛好痛
骗人的吧
好怕好怕好怕 在生气呢在生气呢
在生气呢在生气呢...不是 诶？
打倒了？
哈 做到了！
并不是在生气呢
啊~太好了！我做到了！太好啦！赢了！
战利品「成就」
「通关了冒险模式」
我做到了「OK 你胜利了」
我做到啦！赢啦！
谢谢你们的88888
thank you very much
嘛 这就已经全部通关了 一次都没有输过
是不是很厉害呢！
很厉害？这算厉害的吗
我做到啦！喔 thank you 谢谢！
credit
出来了出来了
歪比巴卜！
出来了！
长在爱丽丝头上来着的向日葵酱
在你的草坪上~
有只僵尸在你的草坪上~
我们不想让僵尸在草坪上~
「KKSK」
NO！！！
We don't like zombie~
「爱丽丝真能干」？谢谢！
protect my head~
screen door shield~
僵尸在你的草坪上~
有只僵尸在你的草坪上~
我们不想让僵尸在草坪上~
好在意其他游戏模式啊
诶 好可爱的心脏 这个没有来着吧 有吗？
「爱丽丝天才 歪比巴卜」 谢谢
I like...tricycle
There's butter on...黄油！在头上
Brain
小游戏呢
僵尸在你的草坪上~
有只僵尸在你的草坪上~
我们不想让僵尸在草坪上~
好的 好可爱 wink
好像呢 好像呢~
变成向日葵酱了
做到啦~！
二周目的话会有变化吗
诶 还有二周目的吗
弹幕：「戴—夫——」
是在说邻居吗 怎么回事
也玩玩其他游戏模式吧
「Wink帮大忙了」yeah
不过能够顺利通关真是太好了
这个不断地滚动...
「THANK YOU FOR PLAYING」
太好啦！通关啦！
「难度会改变」意思是还会更难吗
那等下玩会儿小游戏吧
小游戏小游戏
这样就行了吧
喔 通关 yeah~