很强啊
等等这里也...
等一下就有
请稍等一下
想种西瓜吖
加油加油
快出个黄油来
出个黄油来
得要把西瓜都种上呢
很久呢
那先种上这个也行吧
虽然也很想要西瓜...
总之用这个等一下
想要西瓜呢
西瓜西瓜
噢好像放错了呢 嘛也行吧
明明想要西瓜~
黄油来了
喔~可以种了呢 西瓜
然后
这里也种下
来了
要怎么办呢 这样吧
好的
下面也想要个西瓜呢
西瓜西瓜~好的
「伞」确实想要个叶伞
伞的话...
等等西瓜的配备有点弄错了呢
想在后面放个叶伞的
总之先
想在后面再要点西瓜呢
要被拿走吗 要拿走西瓜吗
真是的
总之...唔...
要怎么办好呢
先在这里种上西瓜吧
这样子
在被吃呢...啊 没救到
不要吃噢~
对 感觉有点难呢
cost真的太高了
cost太高了呢
cost太高了呢~
好难吖~
不要吃噢~不要吃噢~
不 要 吃 噢~
但是在这边种会比较好吧 嘛 也算了
嘛嘛嘛嘛 算了
能赢能赢
有个棘手的家伙来了
先把他去除吧
因为很害怕
声音很可怕 就马上干掉它了
很快的干掉了它
这里就 这样
种上土豆地雷
这样就安全了吧
好的
brains~
歪 歪比巴卜~
歪比巴卜
怕怕
brains~
土豆地雷 土豆地雷
歪比巴卜~歪比歪比
噢！并不可怕哦
brains~
歪 歪比巴卜
啊啊是棘手的家伙 它来了
怕怕怕怕怕
噢噢干掉他了干掉他了
啊咧 并不可怕嘛（？）的家伙
感觉声音太吓人了 就想快点干掉它
意外的也没有那么吓人
来了来了 土豆地雷 土豆地雷
土豆地雷最后解决它？
wow 干掉了呢
干掉了呢 还会有吗 还有呢
还有呢 不能大意
啊 有什么过来了
好的
nice nice
虽然发生了什么不是很清楚
还挺...还挺能行的吧
等等等等 好害怕
还没出现
来了来了
好的 赢了！！
强强~
赢了赢了
天才天才
赢下来了呢 天才天才
「NEXT LEVEL」
突然 就变成了另一个人了呢（指写信的人）
wow 僵尸博士
已经到BOSS战了吗
「天才天才」谢谢 谢谢
做到了呢
已经到BOSS了吗 BOSS？ 真的吗
这么快的吗
这么快
（加密通话拜托校对随意发挥吧...）
你没事吧~歪比巴卜大叔！
歪比巴卜大叔 被带走了
诶诶诶 好怕好怕好怕
好大个 诶...好大个
这种感觉？
等等等等 太着急了有点...
放在了不同路的地方
蘑菇？
诶 好怕怕哦
好怕...是这路对吧
好怕怕怕怕
好怕哟~
啊等等 要被吃掉了 被吃掉了
啊啊 诶 好厉害 好像外星人一样的...感觉
有个冰球过来了
诶这个是什么 要怎么办要怎么办
诶诶诶等下等下 怎么这样 等下！
不是超强嘛！
骗人的吧骗人的吧骗人的吧
是骗人的吧 诶？
诶？骗人的吧骗人的吧骗人的吧
骗人的吧
等等
怎么这样
怎么会这样
不不不不不 我可没听说这种事
这个时候就要用辣椒啊 原来如此
等等
从什么地方跑出个啥我也不知道
讨厌...好怕怕
来了来了
这个如何
好怕怕
啊啊啊会跳起来的家伙
在被吃 在被吃啊
啊 巨人也来了
真的是...
讨厌！
讨厌讨厌
好怕怕
等下！！没有辣椒了！
没有辣椒了！
不要啊！
啊 来了来了来了
好的 安全了
算安全吗 算安全吗这个
没有辣椒了...
好怕怕 不要...等等等等
啊 有个令人怀念的僵尸呢
不不不不 请不要这么做
你准备在哪里 干什么？
来了 好的
啊啊啊 好怕怕 好怕怕哦
啊啊啊 真是的 好怕怕~被带走了
放在这里就好了吗
大事不妙了
这可真是大事不妙了
诶 要怎么样好呢
啊 来了来了
好的
安全安全
不许动！
不许动...啊 全部被拿走了！
要怎么做好呢
花盆也没多少了...
有这么多辣椒的话 没问题的吧
看招！不对不对不对 是这个
余裕 余裕
诶！什么什么 什么啊！好过分
好过分哟
怎么这样！
怎么能这样
不能这样哦 你坏坏
好怕怕 真的是
怕怕
得要把钱捡走才行
发生了什么没太搞清楚
啊 被吃掉了
这个就已经没问题了没问题
等下...等！ 呐！好狡猾
叫你等一下了啦
等一下了啦
都说了等一下了
好狡猾
嘛 但是能赢的吧
能赢能赢 上吧上吧上吧
下一个来的是什么呢
什么什么
你的话 可以普通的打倒你
好的！NICE
然后冻住它们
然后就把它们打倒
好的！NICE
诶！等下 这我可没听说！
这 这 这我可没听说
讨厌 寒冰 寒冰菇还没来呢
这 还没来啊
这种事 这种事啊 这我可没听说
怎么会这样
需要寒冰菇啊这个
好痛好痛好痛
骗人的吧
好怕好怕好怕 在生气呢在生气呢
在生气呢在生气呢...不是 诶？
打倒了？
哈 做到了！
不是在生气呢
啊~太好了！我做到了！赢了！
「战斗成就」
「通关大冒险模式」
我做到了「OK 你胜利了」
我做到啦！赢啦！
谢谢你们的88888
thank you very much
嘛 这就已经全部通关了 一次都没有输过
这不是很厉害嘛！
很厉害？应该蛮厉害的吧
我做到啦！「天才」谢谢！
credit
出来了出来了
歪比巴卜！
出来了！
爱丽丝放在头上的向日葵酱
在你的草坪上~
有只僵尸在你的草坪上~
我们不想让僵尸在草坪上~
KKSK~
NO！！！
We don't like zombie~
「爱丽丝真能干」？谢谢！
protect my head~
sgree gro shield~
僵尸在你的草坪上~
有只僵尸在你的草坪上~
我们不想让僵尸在草坪上~
好在意其他游戏模式啊
诶 好可爱 心脏 这个没有吧 有吗？
「爱丽丝天才 歪比巴卜」 谢谢
I like...tricycle
There's butter on...黄油！在头上
Brain
小游戏呢
僵尸在你的草坪上~
有只僵尸在你的草坪上~
我们不想让僵尸在草坪上~
好的 好可爱 wink
好像呢 好像呢~
变成向日葵酱了
做到啦~！
诶 会变成二周目吗
弹幕：「戴—夫——」
在说邻居呢 是怎么回事呐
也玩玩其他游戏模式吧
「Wink帮大忙了」yeah
顺利通关了真是太好了
这个滚动的...
「THANK YOU FOR PLAYING」
太好啦！通关啦！
「难度会改变」意思是还会更难吗
那等下玩会儿小游戏吧
小游戏小游戏
这样就行了吧
噢 通关 yeah~