然后怎么选好呢
怎么选好呢
这个带上比较好？
然后是...这个和这个吧
这个组合确实也比较有用
但是...土豆地雷
不带的话...就用这两个
怎么样比较好呢
这个的话 可以一下子清光
这个的话 可以一下子炸飞
对吧 那就偶尔带带这个吧
对吧
这样不是挺好吗
大家都喜欢辣椒呢
但有时候这个也...
这个行那个也行的感觉
偶尔带带...樱桃炸弹吧
樱桃樱桃炸弹炸弹 樱桃炸弹炸弹
樱桃樱桃炸弹炸弹 樱樱桃炸弹炸弹
嘛 只要漂亮的处理的话
也不需要炸弹出场
土豆土豆土豆 土豆地雷
这里放上一个吧
brains~
噢！僵尸来了哦
boom
brains~
好的
挺好的感觉 把它控制住了
噢 上面也来僵尸了呢
brains~
brains~brains~
这个玉米投手还蛮强的呢
可以投出玉米粒也可以投出黄油
真是个美味的家伙
啊咧？
啊咧？加把劲啊黄油
黄油！黄油！
这个究竟有意义吗
会这么想呢
这样...也行吧
这样种上...
噢 上面也来了呢
这里也这样种上
慢慢地过来
这样
然后这样还有这样
啊 这里...不太够
这样 这样 这样
boom 好的
然后这里这样子
这样子
这样子这样子 这样子
什么...哦对了还有叶伞
确实想种个叶伞呢
差不多...到叶伞的出场时间了
叶伞要放在...哪里呢
比如说在这里 插把伞
这个要怎么样...这样比较好吗
噢噢 来了来了
向日葵？什么什么要怎么样弄
这样？ 诶？
等等完全（没弄懂）
这里？
啊 不对了呢 搞错了呢
再在这里种一个就好了呢
被吃掉了
在我们商讨的时候
原来如此原来如此
但是我懂了
把这个...变成这个
救救它救救它 好的
挺好的挺好的
这样就
啊 不对 按到了别的地方
不是这个
这个...不要了
是这样嘛
好的
防御防御
这样就...已经可以打通关了吧
这不是很有余裕嘛
把这里也加上一个
要不 在增加一列呢
感觉很有余裕
这里的话不放也可以
已经种了土豆地雷了呢
土豆地雷 搞错了呢
这里
啊 小偷
出现了小偷
被吃掉了
拿下了 啊咧？
钱钱
好的
完全没有土豆地雷出场的需求
慢慢增加
土豆地雷加油呀
噢？要来了吗
挺好呢
挺好呢挺好呢
南瓜！好的 挺好挺好
「呀哈」要来了
要被拿走了呢...被拿走了...
这样就已经可以赢了吧
总之先在这里放下
啊 来了好多
不要不要不要
boom
啊有点小失误 不在这里用也没问题的
这个就已经可以通关了吧
这已经赢了呢
已经赢了
boom 赢啦~是花呢 是花
花花花花花
下一个关卡~
噢 有一个非常巨大的家伙在呢
看起来好强~
花可以给我带来硬币吗
是个有钱的花呢
有钱的花 好厉害
「money 花」 好厉害呢
钱呢...确实钱很重要
带上吗？姑且...带上？
想要带高坚果？
「mea花」是什么意思？ww
「需要两个炸弹才能打倒巨人僵尸」诶
巨人僵尸需要两个炸弹才能打倒？
这不是超强嘛
那就辣椒吧
这个和...嘛 这个是必须的
钱花？但是需要钱花吗
明明超强的巨人僵尸就在眼前了都
都还在图着钱？
诶 这个也可以打倒他吗
要两个炸弹
要不用这个？这样？
这样吧
「50和25都可以打倒他」这个也可以打倒他？
还是炸弹才能打倒？
土豆地雷吧
土豆地雷也可以打倒他
有点犹豫呢...这个？
这样子开始？
有好多炸弹呢
这个可以不要吧 叶伞
要怎么办好呢
不想带上叶伞吗？不需要吗？
不需要？不会飞过来吗 这些僵尸就是这关全部的了吗
OK了
更喜欢土豆地雷吗
确实 那就这样上吧
樱桃炸弹也不需要吗
那换成土豆地雷更好吗
那换土豆地雷吧 土豆地雷
这样子上吧
不在这里显示的僵尸就不会出现 是这个意思嘛
土豆土豆
好的 慢慢的上吧
慢慢的 慢慢的~
土豆地雷
brains~
巨人僵尸好恐怖哦 巨人僵尸
（这段唱的不知道是啥 猫哥救命）
巨人僵尸很恐怖呀
好恐怖 爱丽丝怕怕 怕怕巨人僵尸
这样种下 能赶得上吗
好的 来了（指黄油）
喔 来了哦
嘣嘣的
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣的
这 有点危险啊
嘣嘣嘣嘣嘣嘣~
好的 来了哦
嘣嘣嘣嘣~
喔？硬币来了
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣~
爱丽丝 foofoo↗
巨人僵尸好恐怖呀
「巨人僵尸很强 全部一击」 好恐怖呀（指打扁植物）
巨人僵尸好恐怖呀 什么时候来呢
得先准备好对抗巨人僵尸
嘣嘣嘣~
种上它们 为了对抗巨人种植它们
（？）不得不需要呢
嘣嘣嘣~
土豆土豆 土豆土豆
巨人难道要来了吗
来了？
等等等等 下面的土豆地雷有点...
这样
这样种下
厉害厉害 发生了很厉害的事情
这样 这样
来了来了 巨人
巨人来了
诶 这是巨人吧
来了来了来了
总之先用这个
这个命中他了吗 命中了吗
命中了的样子
啊 打倒了打倒了
没打倒？ 打倒了打倒了
啊 被干掉了啊
很可怕呢
但是使用了一次炸弹之后就把它打倒了
是打倒了对吧
打倒了
好的
这样更多的...
该怎么样好呢
下一列种卷心菜吧
卷心菜
追加卷心菜
追加卷心菜~
点单~
money！
追加卷心菜~
追加 卷心菜~
我很强哦
等下巨人会从哪里出现呢
来了 这下刚好
刚好在这列
被吃掉了？被吃掉了？被吃掉了
有个什么飞起来了
有个什么飞过来了
等等！
啊啊啊不对 不对不对
等等等等
辣椒加油
好的
赢啦！
好的 我赢了哦
这是什么
melon 啊这是蜜瓜啊
「对僵尸群体造成大量伤害」原来如此呢
呼~有好多呢
诶 感觉很吓人呢
有好多呢
「厉害」「天才」？
啊 写着是melon 但是是西瓜啊
是西瓜啊
不是water melon吗
melon~
「西瓜是最强的」？
虽然要花费300点
那就带上？
这个要怎么样...但「呀哈」也在呢
这次感觉很棘手的样子
要怎么样好呢
这个对吧
说实话这个没怎么使用吧
卷心菜不需要？
「no 卷心菜」？真的吗
卷心菜被炒鱿鱼了？
果然还是要带叶伞 因为会飞过来呢
这个之类的
西瓜很强所以不需要卷心菜 是这个意思吧
原来如此呢
这样之后 果然要带辣椒炸弹和
和土豆地雷吗
土豆地雷 OK就这样对吧
「为什么僵尸可以在屋顶上开车」确实
这样就行了吧
上吧
大概没问题
我爱丽丝有兔子们跟随！
「西瓜无敌」真期待啊 西瓜
想快点种上西瓜
西瓜~西瓜~
西瓜瓜~
喔 来了来了
西瓜~西瓜~
太阳花 好了
想尽早的增加太阳花
好的
挺好挺好
来了呢
在这里先种上个土豆地雷
总之 总之
总之现在为了种植卷心菜...（此处爱丽丝口误）
集中注意力收集阳光
这个也一点点的放下
好的
西瓜~西瓜~西瓜瓜~
好的 挺好挺好 顺利顺利
来了 来了
等...怎么办好呢 已经可以种下了吗
随便的
来了 好的
噢！你出现在了一个好地方呢（指僵尸）
西瓜西瓜西瓜
来了来了来了
这样子