嗨~下午好 你好
下午好歪比巴卜
那么 那么那么
继续昨天的进度
昨天呢
终于到了boss了好像
boss？要出场好像
对
准备要和它战斗~
好的
事不宜迟开始吧
不对不对不对...看不到
看不到看不到
唔...这边...
是这边
来啦
来啦嗷
来啦嗷来啦嗷
谢谢舰长
thank you very much
这个...画面就这样吧
OK~
OKOK~
可以玩到通关吗 我能做到吗
是这个
把这个这样
这样就ok了 完美
完美啦
要开始咯
要开始啦！
解密游戏也很在意啦
解密游戏是什么呀
看到了...总之先开始吧
一上来就？
一上来就￥&%#？
歪比卜 刚才一下子听到了歪比卜了呢
OKOK 要浇水
JS？我是JK啦
给它们浇水吧
那么
water
money
诶 是无限的啊
不是无限的？
快看快看
好厉害呀
这个盆栽里面会有钱
好厉害
好厉害呀
诶什么什么
啊是肥料啊 肥料
下午好~你好~你好
SC：「爱丽丝下午好」
肥料 是这个吧
是需要这个吧
这个？
yes
好的
喔！好厉害
金币 而且还是颜色不一样的花
想要 想要
想要却没有来
嘛 也行吧
其他有什么...想要的话还有一会儿吧
就这样上吧
（这段歪比巴卜语请轴哥酌情打轴，我这边就不翻了）
有一大堆会飞的家伙啊
「呀哈」*的家伙有一堆
*此处指蹦极僵尸
是这种模式啊
呀 好害怕 好害怕
怎么办呢
这个来的好慢...吧
没办法了
用这个就行了
这样放吧
这样就行了吗
还是能有挺多爆炸的吧
意外的 没问题
把它处理掉吧
来了来了
好纠结吖
这样子 这样子
这个放太早了吗
要怎么样呢
总之先这样
要整理一下吗
噢噢 来了来了
来了来了
感觉种上一堆的话就可以了
咬
这样就
啊！来了好多 来了好多
这种时候就...
噢 ok~
没问题~
挺好挺好
呀 放哪好呢
这样子 种上很多
欧拉欧拉
这样子 被吃掉了也没关系
啊 没准要被吃掉了
啊 被干掉了
boom
这个有点困难呢
但是感觉挺余裕的样子
诶？！这种感觉？
诶？
等等  刚刚完全不知道该怎么样才好了
等等 等等等等 等等等等
没问题
挺过来了挺过来了
来了好多好多
诶 是这种样子的吗
不对不对
好难吖
意外的
把它放在这里 这样！
这样
哇来了好多来了好多
在吃呢
吃了好多
好的
啊被吃掉了 啊啊
好吓人哦
好吓人呢
在被吃呢
这个数量不是很厉害吗
诶~
能够的上吗 能够上啊
能够的上啊这个距离
不要不要不要
不要不要
好厉害
没搞懂 等等等等
不得了 大事不好了
好的
这样就
啊 最下面的这里
最下面的这里
好的
喔！gold money
来了好多
「唰唰」地在大快朵颐
啊啊啊啊
啊啊啊
吃了它吃了它
这样就行了吧
能撑得下来吗
快点消化完吖
要撑下来呀
啊 要从那边来啊
诶 被拿走了
是这种感觉？从上面抗走了
已经爬过去了啦
吃吧吃吧
这样吧
OK~
想让它们快点消化好呀
大概都比较慢性子吧
好的
这样就 能通关吗？
能通关吗
噢！通关啦 是大蒜
是大蒜
GARLIC 有点可爱呢ww
GARLIC
天才天才 太好啦~
大蒜
大蒜强吗
总而言之 先上花盆
太阳花
这个和这个
蘑菇...
唔...大蒜加进去
大蒜加进去吧
这个吧
然后就...放什么呢 土豆地雷吗
「不强」？真的吗
「Good afternoon」
Good afternoon~
这个 让它吃吗
土豆地雷
和...哪个比较好呢
吃僵尸的家伙和辣椒炸弹哪个好呢
辣椒炸弹吧
这个？
就这样上吧
大概没问题吧
这样不就可以上了吗
Let's go~
OKOK
「南瓜的话会更好」南瓜？不是这个吗
pumpkin？
pumpkin pumpkin pumpkin pump~
brain~
pumpkin 注意后面？好可怕吖
那我要小心背后了
跟要注意夜路一样呢这个说法
pumpkin pumpkin pumpkin pump~
大蒜很弱吗
brain~brain~
pumpkin pumpkin pumpkin pump~
brain~
pumpkin~pumpkin！
papapapa~pumpkin！
好的
「用了就明白了」那我来用一下吧
papapapa~pumpkin
papapapapapa~
这个？
诶？很臭的意思吗
等等等等等 等等
稍微等一下
这个就没意义了对吧
这个就不行了吧
这里pumpkin的意义就没了吧
不对不对不对不对不对不对
我可没有考虑pumpkin意义的闲暇呢
啊 要被吃掉了呢 啊啊啊
啊咧咧咧咧
拿下了拿下了 太好了
等等 这个没有意义呢
「大蒜 is boom」boom？OK
「大蒜 is boom」
好厉害有种漂亮的感觉
不对 不是这样的
这里这样弄
好的 很好哦很好哦
构成漂亮的构造中
这样子
在这里放一个试试看吧
「稍微放前面一点」OK那我稍微放前面一点看看
在很奇怪的地方放置上了
这样就OK了吧
要够到呀
漂亮的在构造中
brain~
啊 我是天才吧
这样就好了呢
但是这路没僵尸来呢ww
诶 有个...
有个什么在
诶 等下等下 被吃掉了
好的
等下 没有看着的余裕
要做什么来着
诶 现在大蒜是用来做什么的来着
大蒜 是要怎么用呢
卷心菜 卷心菜
不对不对
这样
「僵尸会躲开」噢原来如此 会躲开的呀
那这里是什么样的呢
阿勒 刚才...
恩？让它下来了的意思吗
这也并不是什么好事啊
没有意义
对吧 没有意义吧
这不是没有意义吗
什么什么？
那这个就不需要了
土豆地雷
比起这个...完全 完全这个比较好
比起这个 用这个比较好
这个 这个后排的这家伙
后排的这家伙是干嘛呀 啊爆掉了啊
等一下 啊 这里都没了呀
「呀哈」来了
这种样子
「呀哈」很恐怖呢
被吃掉了！
不妙呢
boom
好的
噢！通关了通关了
完全有余裕啊 余裕余裕
这个是什么
叶子？
「叶伞」原来如此 是伞
保护
原来如此~
总之我明白了不需要大蒜
这个和这个 还有这个
这个...比起这个 这个更好用吧
感觉是这样的
空中...原来如此
可以防范「呀哈」啊
防范「呀哈」
但是不知道会从哪里来...
「篮球」这个？
这个 「篮球」？
原来如此 既可以放篮球也可以防「呀哈」
然后就是这个...要选哪个好呢
土豆地雷挺好 很强
然后...有南瓜了
没有坚果也总会有办法吧
这个！重要的...重要的向日葵酱~忘掉了