「植毛费」谢谢
*指爱丽丝出演的《四月一日家三姐妹之家庭故事》
啊「来看了四月一日之家」？Thank you~
评论：「一边在学java的编程一边在听  在复习日语」
哦~编程
编程
fight fighting…不对  什么来着
study  了不起w
日语  很难吧
안녕  안녕（你好）
안녕  对了吗
안녕  안녕
「喜欢一弹一弹的声音」
一弹一弹  这个吗  一弹一弹
评论：「日语说得真不错啊」
对吧  日语很不错
这么一想真的很厉害呢
跨越国境  像这样  时不时在这里相见
这样想来互联网真的很厉害呢
「爱丽丝日语也很好」真的？
评论：「明天也会播asmr吗」
明天啊  那个…
要去播bilibili限定直播…的茶会
明天应该不会播吧  ASMR
明天大概会先在bilibili玩游戏
油管的下一回可能是后天了吧
「bilibili来的人也很多」
是这样呢
不过啊  现在在中国看油管也很难？
评论：「要玩什么游戏？」
我也在想玩什么游戏好
玩歪比巴卜吗
巴卜巴卜
啊  马上就24万关注了  bilibili
感谢~
要庆祝啦  庆祝
「想方设法才能看到油管」
特意过来真的很不容易呢  Thank you very much  谢谢
啊  说起来
对了
bilibili纪念…w  明天会变成纪念茶会吗
歪比巴卜
从很久之前就想了解我了？
从今天往后如果能多多了解我的话  我会很开心的
评论：「歪比巴卜是什么来着…？」
「歪比巴卜」这个话
「Zombie vs Plants」还是「Zombies vs Plants」里的
Plant？叫这个名字的…  有这么个游戏
那个游戏里面有个角色
虽然不知道是哪国语  但说着「歪比巴卜」
所以就  「歪比巴卜」等于…
对「马来西亚语」www
虽然不是这样  当时上当了
对w
啊  对  油管这边  昨天也到了17万人…
17万只(小兔子)吗
突破了17万只  所以也在想纪念茶会做点什么好呢
做什么好呢
「加起来41万关注」确实
有41万只小兔子追随着  好强
在今年内总数能突破50万吗w
不过…
怎么说
对于这些数字之类的东西  我不怎么在意
因为平时完全不会在意  所以有点那个…
但看到大家会像这样为我庆祝为我开心
有时候也觉得「像这样的也还是比较重要的呢」
是的
不过实际上
不论有多少人关注  有多少只关注
我更重视像现在这样能一起度过的时间
我还是希望  如果能提供给大家欢乐的时间
或是治愈的时间的话  就好了
所以
总之  还是像以前一样  按我自己的节奏继续活动
对
不过也有一段时期
几乎没怎么能开茶会  频率低到让人担心
还是希望尽量不让这样的时期存在
评论：「yyut说过频道的关注者是财产哦w」
「频道的关注者是财产」
哎不过  与其说是「财产」…怎么说呢
嘛  实际上也能说是「宝物」呢
财产  是财产吗
怎么说好呢
不过话说回来…
就算对数字没有追求
实际上  你看  也有一旦到了10万关注就给3D之类的
怎么说呢
只要突破了这个目标的话  之后就优哉游哉地
大家一起度过幸福的时间…
爱丽丝也和大家一起开心起来  这样就够了
不会那么在意…吧？
「下次是4D」4D是怎么回事w
评论：「3D要排队等好久！」
对  现在大家…其他主播们又是等新衣服又是等3D
排队的人已经那么多了
怎么说呢…  像这样
我也想为这些正在努力的主播们加油
虽然爱丽丝也不是说要做什么特别的事情
不过  也是因为有这种…  事务所方面的原因
所以才更要去参加四月一日家电视剧的海选
得到了两件新的3D的服装  居家的和外出的w
两件
能让大家看到这两件衣服
真的是太好了w
那两件是那个什么…
东京电视台那边给我准备的衣服
是的
像这样
怎么说呢
通过其他渠道  如果能报答恩情  就再好不过了
对了说起来…啊  新会员Thank you very much
「能在直播里用吗」类似这样的问题
跟东京电视台的工作人员聊过
最后还是说在版权方面  有许多困难之处
嘛  好像
说是  等各方面事项都全部收尾之后  说不定可以
但现在应该只能在电视剧官方频道登场之类的时候用
自己的个人频道的话  像空酱和小青她们也是
从现阶段来说…  应该都是不可以用的
不过  四月一日家…  如果能同时视听的话
还是想穿着四月一日家的衣服开茶会呢
是的是的
是的  所以说…你想
因为现在白鸟生子这个角色正交给我在演
如果在我穿着生子的衣服的时候…
万一我说出什么乱七八糟的话  破坏了生子的形象之类的w
也有这样的可能性…w  虽然我是不会这么做的啦
但也不能说没可能
实际上  爱丽丝平时说话都不带敬语  口吻很亲切
但生子基本上都是用敬语在说话
可能类似这些印象  也比较棘手吧
是的是的
你们想  基本上啊
经常上电视节目的那些电视剧电影的演员们
也没穿戏服对吧？
在综艺节目或者晚会里出现的时候
也基本都是穿着别的衣服登场的
啊  虽然也有穿了戏服的时候
我想  大概都是这样的吧
对  所以一想到这些
在札幌live上
能把电视剧里的衣服借给我用  真的非常感激