「植发费」谢谢
评论：刚刚看了四月一日之家哦 爱丽丝酱太可爱啦
啊 来看四月一日之家 谢谢~
评论：一边在学java的编程一边在听 在复习日语
哦~编程
编程
fight fighting...不对 什么来着
study 了不起w
日语 很难吧
안녕 안녕（你好）
안녕 对了吗
안녕 안녕
「喜欢揉揉揉的声音」
揉揉揉 这个吗 揉揉揉
评论：日语真不错啊
对吧 日语很不错
果然很厉害呢
跨越国境 像这样 在这里相见
果然互联网很厉害呢
爱丽丝日语也很好 真的？
明天啊 那个 有bilibili限定的
直播的茶会
明天做不成了吗 ASMR
明天大概在bilibili玩游戏 玩游戏
youtube的下一回可能是后天了吧
「bilibili来的人也很多」
是这样呢
不过啊 现在在中国看youtube也很难受
在想玩什么游戏好呢
玩歪比巴不吗
巴布巴布www
bilibili马上就24万关注了
感谢~
双重的庆祝
「想方设法来youtube看」
特意过来真的很不容易呢 thank you very much 谢谢
啊 说起来
对了
bilibili纪念...w明天做纪念茶会吧
歪比巴不
「从很久之前就想认识了」
诶 之后也能多多的了解我 我会很开心的
「歪比巴不」是
「zombie vs plants」还是「zombies vs plants」里的
plant这个...
怎么说 是个游戏 因为这个游戏的...
角色一样的 不知道是哪国语 这样说着「歪比巴不」
有点...等于「歪比巴不」
对 马来西亚语www
虽然不是 虽然是上当了
啊 不过 youtube这边也...
昨天也到了17万关注
刚刚突破了17万人
所以 纪念茶会做点什么好呢
做什么好呢
「加起来41万关注」确实
跟着41万只小兔子 好厉害
在今年内能突破50万吗www
不过倒是没有太...
对 数字上的东西
没怎么在意呢
平时 完全不会在意
虽然是那样 但看到大家像这样这样欢乐着庆祝着
稍微感觉到 果然像这样的也很重要呢
是的
不过实际上
有多少关注
比起有多少关注 排第几之类的
更珍视 像这样一起度过的时间
欢乐的时间之类的
治愈的时间之类的
能提供这样的时间的话就好了
因为感觉很舒服
所以
总之 还是像以前一样 按我自己的节奏来做
也有不怎么能开茶会的时候
评论：yyut说过频道的关注者是财产
频道的关注者是财产
不过呢 「财产」这种说法 怎么说呢
嘛 其实也能说是「宝物」呢
财产 是财产吗
怎么说好呢
不过果然这样说的话...
也不是等同于数字
实际上 你看 10万关注之类的 3D之类的
虽然有这样的
好像呢
突破了这个目标的话 之后就慢慢地
跟大家一起幸福地消磨时间
爱丽丝也能开心就好了 就这种程度罢了
没有这么...是吗
「下次是4D」4D是怎么回事w
说起来 大家的...其他的主播的
3D 新衣服发布之类的 有非常多
好像...怎么说呢 像这样的
主播们在努力着
对应援回报
爱丽丝也并不例外
不过 这种...这样的
因为有事务所的工作之类的
还有 像这样 在四月一日家的电视剧 还有这样的条件
新的3D的服装有两件 居家的和外出的w
有两件
能让大家看到 真的太好了
这样想着 那个是 那个 因为是那个...
东京电视台努力给我准备的衣服
是的
是这样的呢
好像
通过别的方法来报恩 要能这样就好了
对了说起来...啊 新会员thank you very much
「能在直播里也用上吗」这样
跟东京电视台的制片人这样提过
果然在保密方面上...
有许多困难之处
嘛 好像
各种各样的
大概只有在这种地方才能放出
自己的私密频道的话 空酱和青酱也...
相关的地方
可能放不出来
不过 要是四月一日的...能同时视听的话
想跟四月一日家的 一起
开茶会呢
是的是的
是的 所以 最后还是...你看
因为要把白鸟生子这个角色维持下去
要是那个...在生子酱的衣服上
弄上杂七杂八的东西 生子酱印象就...变成那样了之类
这样的可能性也w...嘛倒是不会做这样的事
也不是没有这种可能
实际上 虽然爱丽丝基本上跟朋友都是说简语的
生子酱基本上都是用敬语在说话
所以这种地方 在印象上之类的 挺难把握
是的是的
啊 基本上啊
经常看电视的 看节目看电视剧的
那样的人也...那个 不一致了不是吗
基本没有穿着别的衣服的时候
啊 也有「不是那个」的场合呢
是那样一回事吗 这种w
这种...
就是因为这样 这么一想 在札幌live上
把电视剧里的衣服给我用 真的非常地感激