等下 这是不是在问「有没有野生的爱丽丝」
是说要捕捉野生的爱丽丝…吗？
「在立本还有野生的爱丽丝吗」
「我想去捕捉一只回来」
我…我想去捕
捕捉 捕捉是「Get」 对吧
「Get DA☆ZE」→「捕捉」
捕捉 一只回来
「回来」是
「帰る」的意思吧
回来 回来？
「回来」→「帰る」
是不是把这个文本
展示到画面上大家会更好理解
我在读的是什么
可以更好地学习
这样…放到这边
太小了看不见~不对不对
太小了看不见呢
给文字换个样式
感觉字很…
这样就
这样就可以一起学习了
可以一起学习…感觉字有点奇怪
这个字体
看是不是
这样大家就知道
我读的内容了
首先第一个字是
在 在 日 日本
「日本(にほん)」是「日本」
日本
「在」是「いる」的意思
「日本」→「日本(にほん)」
还有
还有？
野生 野生 野生
「野生」就是「野生(やせい)」对吧
野生 野生…的？
野生的Alice吗
说得对吗
听得懂吗？
这句话
野生的Alice吗↑
说得对吗
我想 我想去捕捉 一只回来
回↓来↓
说对了吗？
回 回来
「天才」？大家能听懂吗？
然后 嗯…
这里是
嗯…
我…我有 不对 我要
成 成为 成为？
我要
「我要」是「我想这么做」的意思对吧
然后
成…成为 成为 这是什么意思？
成为？
是「なります」的意思吗
想成为？原来如此
成为 想成为 要成为
「我想成为XX」原来是这个意思吗
「我要」→「我想成为XX」
「成为」→「なる」
我要成为
一位…吗？这个是念位吧
一位？
位位…嗯？
这个是为↑ 这个是位↓
对吗？位
Alice…捕捉？
大师
大师 出现了「大师」
大师是「老师」的意思吧
大师 Get
这个是
Ok?
「宝可梦大师」
这样啊 是「宝可梦大师」的那个吗
捕捉大师
就是「宝可梦 Get DA☆ZE」的那个？好像看见过
在看符号表情的时候
宝可梦大师
Master…「OK」
这个就是「Master」的意思
原来如此 这个就是「Master」
刚刚的是
我看看
「师傅」？师傅是
师傅
原来是这样 虽然这个文字不是很可爱
好像进了个奇怪的界面
这个还有…
不见了 在哪儿？
在哪儿~
不见了
诶 怎么回事？
这是到哪儿去了？
不见了 没了
不见了
那算了吧
但是莫名感觉 我理解了
「可爱的Alice Get DA☆ZE」太好啦~！
Alice Get DA☆ZE~！
皮卡皮卡~皮皮卡丘
好
今天也收获颇丰
受益良多
「上手上手」上手？
「香香Alice Get DA☆ZE」香香 香香~！
香香 香香~！
而且 觉不觉得爱丽丝的颜色很像皮卡丘
我自己觉得是挺像的
还有是不是也很像玛力露
大家能玩铠岛吗 中国也有人玩宝可梦的铠岛吗？
*铠岛：是「宝可梦剑盾扩展票：铠之孤岛」的舞台
在玩吗？ 还有就是
飞的那个 爱丽丝是不是和那个飞的也很像
皮卡皮卡~
皮卡~
「像赛亚人」w？
像赛亚人吗？
赛亚人的瞳色是什么样来着
难道跟我一样？真的？