正片3:07
喂！
久等了 油管好像又登录不上去了
虽然非常的着急
闪耀笑容 物述爱丽丝16岁
鼻音好像也稍微好了一点
不过回来就已经没剩多少时间了
在虚拟东京稍微
做了一份工作
晚上好好好好好
感觉这几天 完全啊
没有做肌肉锻炼 等等嚣张缎带是不是断了
嚣张缎带是不是断了
怎么回事
喂 稍微振作一点啊
稍微等一下
变成什么样了
嚣张缎带
不是这样的啊 实在是没有时间
要做的事情太多了 已经有点搞不清状况了
大家还好吗？
还好吗 啊已经那个了
电脑~~~
到底是哪里出问题了
真的是最近和油管的相性也太差了
已经是不行不行的了
虽然已经是不行不行了
对了 总之呢
说起来啊
说起来
爱丽丝 啊等等等
爱丽丝...
今天虽然 还只是十四号
差不多 物述的
生日就快要到了 但是在那之前
明天宝可梦终于就要发售了 于是
物述也要开始玩宝可梦了
物述也要...啊这样就行了吗
这个程度的话就不会断？
没事了吧
对 差不多要就要到8岁的生日
今年到底能不能成为16岁呢
要进行到底是能成还是不能成的挑战
所以在15号的晚上
再进行...不做倒计时 来正计时
看看到底能到几岁
「在虚拟东京辛苦了」 非常感谢
等一下评论的那个
感觉跟油管好像很久不见了的样子
应该也没太久没见吧
总感觉如果出了一次远门
就会有一种很久不见了感觉
去了一次虚拟东京之后
总感觉 应该怎么说呢 对吧
这种事情先放在一边 想赶快把这个穿上啊
如果不快点穿上这个的话
不能输
什么
今天到底怎么回事
健身环大冒险就这么想逃避爱丽丝吗
难道是想逃避爱丽丝吗
这绝对是在逃避爱丽丝吧
进去了 放进去了
好你已经跑不掉了
为什么这么的
健身环大冒险不想让我玩吗
「被破坏了」 才没有破坏呢
没破坏
完全还没有
因为还只玩过一次啊 还想要继续玩呀
等一下这个没声音
不是这边不是这边
原来有声音的
这样就差不多可以了？
好想快点运动啊
虽然感觉一小时不太够
如果不把时间控制在一个小时的话
虽然是回来了但是还是有很多要做的事情的
好的能听见
一般人是做多久的呢
但是健身环大冒险也没有那么的
怎么说呢虽然也有做得气喘吁吁的人
但是总会想 真的有说起来那么累吗
「普通的人是一天一小时」 是这样吗
咔嚓的插进去 大家也
做好了运动的准备了吗
不过是从准备运动开始的
真的挺良心的
是朝向这边的吗
电也充的很满
总感觉好久没做了
下一个
这个知道了
这个每次都要做吗
啊 不是的啊
但是只做一个小时不够啊
没办法X3
准备好了？
有监护人吗 但是爱丽丝就是监护人啊
小兔子们
果然啊 如果因为模仿爱丽丝而努力过头
如果伤到了身体 那就不好了
所以爱丽丝就好好的看着你们好了
没问题的
肌肉痛是什么
就那种程度不会肌肉痛的吧
非常的轻松
轻松
还能加大的吗 能加到30以上吗
调高试试看
虽然是这么想的但是运动负荷好像已经是最大了呢
果然？
动态
做动态伸展运动的话会在游戏中获得经验值
第一次听说
要做 经验值很重要
好的来做一遍伸展运动吧
如果跳过了这个的话就拿不到经验值的意思？
已经知道了啦 快点X7
内脚踝X4
已经累了？ 没事吧
还会有这种事情？
做伸展做累了...伸展运动是很轻松的动作吧
这样就累了的话你不就什么都做不了吗
没事吗
平时都是怎么活下来的
你这样在山里可活不下去的哟
旁边
旁边X3
为什么示例小人看起来也这么累呀
堕拉贡 VS 大师4
好像啊 30的话也就是次数变得多一点而已
是新手哟
新手会加油的
今天是手臂吗
手臂发达 继续做吧继续做吧
继续继续继续继续做吧
降落伞初级
两分钟只能消耗2千卡路里吗
降落伞
是这个轻松的姿势啊
减速？ 是新的东西吗
拉开？
向右边
这样？
这样向左边 这样？
嚣张缎带会断开的 从摄像头里看起来
前面
后面
穿过更多的圆环吧 原来如此
要一直拉开的意思？
啊有声音的啊
像这样？
是这样吗
不减速的话会比较好吗
好难
这样吗
不减速的话就拿不到100分？
这个是这么一回事吗 如果不拉开的话就拿不到一百分
一直拉着
这里的话 像这样？
但是是记着时间的
速度也会比较重要？
是吗 虽然一直拉着
呜哇 稍微走了一下神就
想看一下评论 就变成那样了
金色的
想要这个
nice
一直拉着的话好吗
虽然很想看看评论但是如果不留神的话...
这个原来是在中心的话就可以了的吗
这么一回事吗
啊 错过了！
在转着 那是什么
诶 搞错了www
那个转着的...没搞懂要在哪里降落才好
这个绝对很低吧
不行啊
「初见这样已经很厉害了」
不 这样肯定不行的吧
这个是不行的家伙啊
啊等等 把评论栏放的太大已经看不见了
好的做好了
但是变成30级了
但是今天想做很多很多运动 赶快继续吧赶快
这个没有计时吗 是这样的吗
总之还是想和BOSS战斗呢
再说着「嗖」和「唰」什么的
这次真的请做好觉悟 OK
好像能消耗非常多卡路里的感觉
30岁 太好了
战胜Joy Wan吧 要打败他吗 要和他战斗吗？
啊已经 这么回事
上吧
来吧 要上了
好笑容
高举双臂晨式
一上来就要做了哦
放下来
做这个会累的人应该没有
nice body
（攻击）属性 好好看看属性的话会比较好吗
但是高举双臂晨式不是挺强的吗
这个应该不是会让人感到累的姿势吧
nice body物述
这个超费时间的
但是要成为宝可梦大师的话
没有体力的话会做不下去的吧
对对对对对
好像啊
新洗发水的
女士用的
在虚拟东京 get 试着买了
头发变得超柔滑的
「跟宝可梦相比还是爱丽丝酱比较强的样子」
确实
为了确保爱丽丝可爱的宝可梦们不受伤
爱丽丝就要
果然就要去和宝可梦战斗吧
如果抬头太猛的话可能会看到裙子里面呢
没有这回事？
没事的吧
总感觉摄像头会在中途停下来
对 总感觉可能是放的位置不好
完美
腹肌防御
BEST
不过来了个强强的家伙啊 就这个
上臂扭转啊
啊不对 转过头了转过头了
这不是很简单吗
这不就是像拨浪鼓一样吗
给人一种「这是什么啊 真是的」的感觉
就像这样举起来？
这样就
这样就行了吗
屁股？
这样 真的是...
这连运动都算不上
拨浪鼓 锵锵 X3
而且伤害还挺高的
这个很累？
会吗
用环弓的话就太那什么了
恢复一下会比较好吗
还没事的吧
怎么办 恢复一下？
不用也没问题吗
大腿按压 休息一下吧
这就休息了
好快啊
真快呢
休息
感觉玩的很入迷？
只玩了两次 今天这是第二次
恢复一下会比较好吗
啊飞出去了
感觉夹着的
尺寸 环的尺寸太大了会从腿中间跑出去呢
会被环逃开呢
「一般来说这个不是休息」
如果环不逃跑的话 还有啊
左脚的固定带不逃跑的话
应该就能做的更轻松了
一边休息一边攻击
休息攻击
固定带会滑真的很麻烦呢
「用手按住不行？」
按什么 环吗
感觉只想靠大腿来做
「爱丽丝的脚部肌肉很强壮」
晚～ 上～ 好～～～
现在由物述的嚣张缎带为你带来
这明明是个训练手部的关卡
但是却在用大腿呢
负荷30确实次数好多
正在确认肌肉的弹性
水分吗
从攻击力上来看还是再做一次高举双臂晨式吧
姑且恢复一下吧
姑且恢复一下
然后
关闭 返回
高举双臂晨式
蔬菜汁很好喝呀
最近感觉比起蔬菜汁
因为比较冷所以可能喝裙带菜汤和浓汤比较多一点
浓汤超好喝
水分的话姑且今天有
在虚拟东京
从经纪人那里拿到的
多出来的矿泉水
喜欢什么样的浓汤呢
爱丽丝的话
比较正统的浓汤都比较喜欢
南瓜的也挺喜欢的
玉米猪肉的话偶尔喝一点就行了的感觉
跟洋葱汤配着
那个 放上面包什么的话
再放点芝士
想要试一次呢www
啊 菠菜的很好喝
我懂的 菠菜的是很好喝
还有土豆之类的
玉米猪肉的虽然很好喝但是总感觉
总感觉在哪里都能喝到
就有一种随时都能喝的感觉
能理解吗就有一种想喝就能喝到的感觉
这种...这种感觉
「土豆和玉米」
会有这种感觉吧
有的吧
摄像头没有跟上来呀
摄像头跟不上了
摄像头已经跟不上 爱丽丝的动作了
「哪都能喝到也有哪都能喝到的好处啦」
原来如此
完美
腹肌防御
半弯着腰持续压
补充一点水分吧
在做上臂扭转之前
「呼吸完全不会乱」 这种程度的话不会乱的吧
感觉如果是
跑着的话
虽然会喘气
虽然在肌肉锻炼的时候也会喘气
但是也不是什么会气喘吁吁的运动吧
「水分补给很重要」 是啊
「喝水了真了不起」大家也要好好地喝水啊
水很重要
好的
好的现在进入休息时间
又是休息
「一般都会气喘吁吁的吧」
「从马O奥那里拿到了超级蘑菇吗」
说到蘑菇啊
最近好像只吃了丛生口蘑
什么什么什么
展示真正的技术...
这个是不是要来个可怕的了
用超级防御 嗯？下降按压？
为什么为什么
时间好长啊
好长呀
要做的时间好长啊 这是什么啊
拳头！
好强好强 一下打掉了好多血
这个会不会有要吃伤害的时候啊 会怎么样呢
高举双臂还是大腿呢
两边都会从镜头前偏开啊
算了吧
这样就
「在压制着」
「给对面个面子」
是吗也要稍微手下留情一点呢
刚刚一直在压着
因为是喝水休息时间呢
喝水~喝水~
说起来啊
像VAAM或者是aminoVITAL这种东西真的有用吗
*VAAM:氨基酸运动饮料 aminoVITAL:氨基酸运动饮料冲剂
是怎么样的呢
爱丽丝真要说起
为什么脚会变的这么强的话
可能因为喜欢在仙境里散步
而且大概
因为会迷路
所以走的路程比较长吧
大腿按压完全不累
锻炼一下上半身比较好？
上半身也不弱啦
休息time
「VAAM好」 真的吗
因为会迷路
就要走比别人多一倍的路才行
为了能赶上约定的时间就要更加的
加快走路的速度
电梯一般不怎么用
只会在一些只有电梯的地方才会用
对 握力一般都不怎么用得上吧
所以只有握力比较弱
「那我要去迷路了」
对只要迷路就能变强
「クリコのCCD」
CCD是什么
已经做完了
做完了呀
腹肌防御time
稍微去迷一下路
要用到握力的时候不也就是开塑料瓶瓶盖的时候吗
好危险好危险
好的进行恢复
再喝一瓶的话会比较好吗
喝了吧会 有点浪费吗
能打倒吗
高举双臂晨式
「开塑料瓶瓶盖不是用握力而是用技巧」
为什么掌握不了技巧呢 真的是
都强到这个地步了但是就是打不开塑料瓶的瓶盖
这个运动说是强化背部肌肉
就爱丽丝来说感觉大腿的后侧也有拉伸的感觉
这是做错了吗
连一只精英怪都会二次攻击
玻珠汽水真的用了全部的力气都还没打开
「手太滑了」没有的没有的
爱丽丝要算的话皮肤还是比较干燥的
就算用毛巾包上了也没打开
「膝盖稍微弯一点会比较好」
就算弯了一下膝盖应该也还是练不到脚的吧
这个好像是用不到脚的
「因为爱丽丝太轻了」 是这样吗
头发轻飘飘的
轻飘飘喵~
「干燥的皮肤反而容易滑」诶不过好像...
感觉涂了手霜是不是会比较不会滑
不过玻珠汽水一辈子也开不了几次
玻珠汽水的事就算了
想打开塑料瓶呢
「在大腿内侧用力是对的」 原来如此
虽然有
背部也有好好用到的感觉
「每年都在开」？
喜欢祭典的小兔子？
爱丽丝就算是在夏日祭典上玻珠汽水都感觉
都是让别人帮忙开好的自己从来就没有开过
在店里都会说「能不能开好了再给我」
「通关了健身环就能变得能打开」真的吗
想变得能打开啊
腹肌防御
力也绝对也打不开玻珠汽水
力也感觉他不像有力气的样子嘛
感觉如果来玩健身环大冒险的话
感觉也会玩到喘不上气的样子
是这边吗
「力也的话能用下巴打开」怎么回事
用下巴开个洞然后喝吗
赢了
好像拿到了什么
水分水分
好弱
好的上腕二头肌
这不就是个光有个外表的上腕二头肌吗
victory~
但是这个真的...完全没有运动了的感觉
说是轻微的运动
一想笑那个图就咻的一下好有意思
一想要说话那个图就咻的一下好有意思
轻微 果然是轻微啊
这还是轻微怎么办啊
都是30的最大负荷了
明明在超认真的做
这都被说成是轻微的话那就已经没有办法了呀
但是这样就能消耗差不多30千卡路里了吗
原来如此
果然只能负重了吗
被看中了
把背后？！
肚子
和平衡吗
快点继续吧
负重吗
「一边说话一边看评论」是呢
还相当远啊
那边能去吗
为什么！才做这点就让我休息
才做这点就过度疲劳的人太弱了
不过人也有各式各样的呢
一定不要勉强啊
一边看着爱丽丝一边想着
「好的 反正爱丽丝酱也在做」
「我也做吧」之类的
如果跟爱丽丝做的强度一样的话可能
就会有人变得不能动了
这个是持续往里压
吸进来
这个也是能吸的东西
对还是要用自己的节奏来
「因为模仿不来所以没问题的」真的吗
朝向会改变呢
冲刺冲刺
大的家伙
压进去~
冲刺
但是也没有那么能连得到肚子的感觉啊
很辣？
是不是慢一点走好些... 走？
慢点跑的话会比较好呢
升级了
很顺畅地前进着呢
冲刺
想吸到
下一个
就这水平吗
肚子被压扁下去了
这是什么来着
这个是要扭的家伙
「难道是终结者」
终结者是 机器人？
也就是说是AI
也就是说
很了不起的意思啦
真是无敌啊
想破坏那个 想破坏那个
好的
压进去~
爱丽丝也能成为AI吗
感觉飞起来了 飞了好久
刚才没有意义的飞起来了
刚才想要越过这块石头
関ジャム看了看了看了
*関ジャム：一个综艺节目
唱那个了呢
什么来着
这里要用大腿
不错呢不错呢
想破坏掉 变成吸了搞错了
「无责任英雄吗」可能是这个
「打空气炮的话能获得经验值」 是这样的吗
反过来说空气炮都已经能打了1000次了
吸的话会好一点吗
总感觉吸的话
如果吸能按秒给经验的话
因为按压已经做了一千次了呀
之后能不能拿到一个奖什么的
好快好快
上次好像普通的按压了1400次
感觉想要点不一样的纪录呢
有流了一身汗吗
victory~
感觉测这个已经变得没有意义了
还是快点往前推进吧 因为今天没什么时间呢
赶快前进吧
就算测试也
梦中的奔跑者
那个小哥也会把路
小哥去哪了
请快点让我战斗
为什么总想让我休息啊
走上面吗
上面 诶
上面 咦怎么没反应
老板
你在干嘛呢
蔬菜汁的材料
原来如此
连接着城市这个去了会比较好吗
原来如此 只是会回到这边而已吗
姑且
姑且看一下这个房间
原来如此
像这个 总之
接下来就行了吧
健身房
做做这个？
美腿运动套餐
这个只能接一个的吗
就做这个吧
美腿运动套餐
这里？
今天也朝着美腿前进吧
会加油的
100分 100分
这个是不是要滑出来的动作啊
好像是第三个动作
是会滑下去的动作
美腿还是要在意一下的吧
因为爱丽丝一直都在穿裙子
「像是在处理事务」
美腿处理
美腿处理是个什么
深蹲能不能也做个1000个啊
今天虽然兴致不是那么高
因为脚上的东西会歪啊
紧身裤吗
稍微穿一点样式比较成熟的紧身裤吧
穿的简洁一点也很可爱啊 对吧
大家一起变成美腿吧
深蹲一千次感觉能做到啊
这个做一次就有30了
做10回的话就是300次了
如果加快节奏的话
应该就能到一千次
「喜欢美腿物述」
刚刚叮的一下
裙子一下就翻了起来
但是好好想想
如果要成为宝可梦大师的话
到底有多少个城市
那个
他们要一路走过多少城市呢
不单单是宝可梦
那种RPG的游戏角色
像那种比较辛酸的故事
又是山又是洞窟的
这不是到处在走吗
他们才比较奇怪呢
爱丽丝还是挺普通的
对吧 我是这么觉得的
是吧是吧
因为像是最终幻想那种
DQ那种之类的
这都一直在到处跑了
是抬抬腿
精神满满的
爱丽丝也
怎么说都和不可思议国度的爱丽丝有相近的地方呢
已经做完了
出现了会把设备弄歪的家伙
这个设备会歪啊
稍微弄紧一点
绑的紧一点大概就没问题了吧
为了不让设备歪了绑紧点
好的这样就没问题了吧
伸直
可能可以做
怎么没反应
变得没反应了
为什么为什么歪了吗
又没反应了
为什么
好难的是不是太快了
「慢慢来」？ 的确刚刚的速度都快了一倍了
是这样吗
完全不懂怎么回事
这样吗
这样吧
做成了吗
看不见分数
是这样吗
现在看不了评论
做完了
做的怎么样
是休息时间啊
喝一点饮品吧
做着的时候又看不见画面又看不见评论
只能通过声音来判断分数
果然健身环也要每天都做才行啊
大概要像贝斯的练习那样吧
最后的时候全是100分？ 太好了太好了
是因为爱丽丝的脚太快了吗 应该慢慢来的
分数很普通？感觉不错？
大家也有在运动吗
「本来想和爱丽丝走一个进度的但是已经到极限了」
不要勉强自己哟
用自己的节奏来做是最好的呢
次数因为是负荷30所以没有办法
垫着的东西吗 果然有个瑜伽垫什么的会比较好吗
「已经在被窝里了」
不过早睡早起也是健康之源呢
「因为实在太强了所以完全没有一起做的想法」为什么呀
练出来了练出来了
如果能掌握第三个动作的要领的话就完全没问题了
「还是第一次运动 这么点时间就喘不上气了」
已经洗澡了吗 这个在洗澡前做会比较好
做完了
还是挺能干的嘛
平均分
怎么样呢 哦97
还行 给了个A
「除了大腿按压都不爱」
「热情的登山运动员」
「屈指可数的称号爱好者」
称号还获得了其他的吗
还可以
nice training nice training
获得了奖品
300円
然后？
任务完成
这样的话再回去一次就行了吗
不用回来吗已经做完了？
这样就已经算完成了吗
总之想要推进故事
这一点不够啊
肌肉痛的肌字都还没出来呢
第一次考试合格
原来如此
这个小哥的真面目是
富激力
技能推荐黄色？
黄色
但是都是弱的
不过算啦吧
就这样吧
出发
肌肉痛的肌字...但是这才刚刚做了一点点啊
完全没有感觉而且最开始还聊了一会天
没在吸
到达的时间也很早啊
这是什么 河豚？
高举双臂晨式吧
香蕉汁 如果有准备就好了
实际的游玩时间连三十分钟都没到
如果是游戏的话就会变成这样呢
原来是平衡球吗 原来如此
好像要一个平衡球啊
一边坐着平衡球一边开茶会是不是可以变强啊
「像个河豚一样 看起来很好吃」
刚开始以为是个河豚结果是个平衡球
「这家伙在被攻击之前超害怕 好可爱」 确实
总感觉脸在抖抖抖的
好可爱
平衡球茶会
坐在平衡球上让两只脚浮起来安然的
大家都在安然的喝着红茶
敌人也很可爱真不错呢
河豚倒霉的画面
ふぐ    ふぐ
倒霉的河豚
敌人在害怕呢
在腰上用力用头来攻击
大家有想要这里变得收紧一些
想要这个地方有力气之类的部位吗
已经是频率加快time了吗
河豚~
腹肌吗
大家都会在意肚子啊
原来如此
如果是肚子的话躺着抬腿好像效果不错
握力？
腿部 全身
河豚 感受到了不小的恐惧」
是河豚攻击
「想要力量」
但是说肚子的人是最多的吧
做一下平板支撑吧
怎么样呢平板支撑
这个也会变成只剩下嚣张缎带
稍微调一下麦的角度吧 这样的话应该就
能够听得更清楚了吧
现在进入平板支撑time
「这样腹肌就能...」 这个应该不是腹肌吧
这个应该是手部的吧
腰痛吗
这个用的是
腰？
腹肌吗这个原来是腹肌吗
这个原来不是手啊
原来如此这个的确是腹肌
感觉手的方面会更累
「想要能赢过爱丽丝的力量」
这个动作也是 评论...
只有在起来的时候才能看得见
「动作很干脆」
那是自然毕竟是JK
因为才16岁
平板系的
有没有能提高负荷的方法啊
就平板支撑来说的话
就算在脚上负重也没什么用的感觉
不这么觉得吗
最后一次次次
最后一次次次 就做完了
平板支撑如果有腹肌的话就不难受的意思？
爱丽丝的肚子估计挺强的
是英雄2的姿势
群体攻击 不错不错
设置吗？
换掉英雄1的姿势就行了吗
就换成这个吧
有点难选呢
是不是也有能换掉环弓的
换到哪边呢
已经到32级了太好了
怎么办怎么办
把1换成2吧
总之 换掉环弓？
那就换掉环弓吧
总之就这么上了吧
英雄物述
英雄 by KDD
想吸到
如果跑得太快的话真的
会有漏吸？
会有漏吸的
这个好长啊
是下面吗
恢复了
好像保存了 好像又按到什么了
想要自动吸取
能理解
有一堆的敌人
有一大堆
群体攻击
果然这里还是
但是黄色的 全体吗
就用这个？
马上就用上英雄2的姿势
左脚脚尖向外 右脚向内
但是这是瑜伽应该不怎么会累吧
这样吗 朝向这边吗
因为要呼气啊
瑜伽都说不了话呢
瑜伽系的
对不起
好想说话啊
想要能在吸气的时候说话的招式啊
左右调换OK
好想说话啊
这个的话大家应该就能模仿了吧
右手拿个塑料瓶什么的
就算没有健身环大冒险
总感觉这个环啊
有多重呢
拿一个和环...
差不多重的东西的话
实质上就是在玩健身环大冒险了
停不下来的物述 非常抱歉
不知道怎么停下来
按压要被打三次吗
环有多重呢
「人家拿不了比勺子更重的东西」出现了出现了
「因为人家是个柔软女孩子所以做不了这种」的款式
这种家伙也希望能够加油呢
果然还是平板支撑吗
这样就行了吧
「勺子有三吨」
那还真是厉害
三吨的勺子是用什么
尺寸上感觉就拿不了
是用什么材料做的勺子呢
真的很想要点重量
不是在脚上加
在腰周围绑上
不是有那种吗
看起来挺重的腰带
装着一堆装饰品的
想卷上一点铁链之类的呢
这样看起来不是很强嘛虽然很像中二病
全身都绑上铁链
然后进行锻炼
那个怎么说呢
地狱训练什么的
因为牛鼠还挺重的呢
只有一只都能感觉到有一定的重量
如果有几只的话应该就很重了
背上个几只然后蛙跳什么的
但是其实
光是做牛鼠的护理就挺能锻炼到了
已经干掉了
想做到最后的结果干掉了
「在背心加重量」 防弹背心那种的？
防弹背心感觉会很重
应该持续的更久一点的
才没有累啊
只不过是看着评论稍微大意了一点
手臂旋转是最好的了吧
平板支撑做不了？
如果能一直玩这个的话应该就行了吧
想稍微 负荷50有没有啊
如果能设置就好了
多管闲事！
「要一直意识到要用腹肌发力」 确实这个可能很重要
冲刺冲刺
刚刚没全吸到真浪费
对跑起来太快了
奖章在那里
已经到哪了呢
这个是要跳吗
感觉不错飞的超久
是这个吗 要打开宝箱的家伙
要两次吗
拿到鞋子了
没有影的地方....
这个如果不凑成套装的话
就没什么效果
在呢
腹肌？ 你真的看清楚了吗
已经是终点了吗
victory~
套装效果
有没有其他能凑成套装的衣服啊
这样就...哇30千卡 消耗的挺多的啊
但是已经玩到一个小时了吗
一个小时
就算说是一小时
刚刚是多少分钟来着
运动时间
老婆婆
老婆婆婆婆
感觉打到BOSS还要花挺多时间呢
怎么样呢
这里什么都没有呢
这个是平衡游戏吗
现在是38分钟
原来如此
再稍微做会吧
再稍微做一点也没问题的吧
这个 很想要里面的宝箱呀
是肚子是腰围的 是大家最想练的腰围哟
练一下腰围
持续按压持续按压
右边
左边
小步子
不能跑的吗
硬币吗 OKOK
没反应
这样吗
走小步子走小步子
背不要弯了
啊等等等等
撞到了
这个把握距离好难啊
真讨厌啊
不想撞到那里
因为不想撞到
会滑下来
噫~好可怕
好的
危险！ 好痛
真是的撞到了！
因为撞到了这个肯定分不高 是B啊
不过能开宝箱就行了
今天只是想做很多运动而已
好好好好 奖金
番茄和苹果 OK
苹果和洋葱的汤好喝吗
想要宝箱
是苹果吗
还有番茄
只是一些材料而已
是这边吗
钱霍普是什么
说是拿着很多钱的家伙
真是坏呢
这个环正在想着要抢钱呢
是一个坏家伙呀
攻击力高的家伙
做一下吧
做一点蔬菜汁会比较好吗 没有做就过来了
这是威吓 是个会威吓的环
物述有栖和威吓环
总感觉发音
有点相似的地方 有点讨厌呢
真讨厌呢
跳着舞的宝石？
真是完美呢
累了的样子好可爱
这个来得及打倒吗
是不是用一下饮料会比较好呢
为了防止他提前逃跑
怎么办呢
不用也能行吗
你们怎么看
不过蔬菜汁什么再做就行了吧
用了吧
怎么办怎么办怎么办
蓝色？
然后用高举双臂晨式？
黄色就行吗 对了说起来穿着黄色攻击上升的套装呢
这样应该
就能行
并没有腰痛
说起来如果腰本来就痛的人来做这个会不会加重症状啊
不会逃跑的那么快？
那就行
有能打倒的感觉呢
慢慢来会有机会？
「负荷三十怎么说都会伤到呢」
那试试负荷1？
稍微想试一试负荷1呢
负荷1到底是什么样的
超级在意
「腰椎间盘突出JK」
JK也会有腰椎间盘突出的人吗
应该有吧
「负荷1的话大概做三次就结束了」
是像准备运动一样的感觉吗
下一次做一次试试看吧
感觉故事就会结束的超快
「老身有腰椎间盘突出」没事吧保重啊
好像有个眼睛是钱的家伙在
有点像啊
「高中的时候把腰弄伤了」
果然运动部的总给人一种会弄伤脚的感觉
负荷1对于爱丽丝来说
可能算不上运动吧
30也就感觉一般般
在做最后一下之前就被打倒了呢
真的是钱
晚安
已经是睡觉的时间了吗
「热情的上臂扭转者」
稍微有点想做做看呢
负荷
下调负荷
今天只消耗了122千卡路里啊
只跑了一千米啊
不过也就只做了一个小时啊
变更
虽然很想马上重新评估 但是还是想试试负荷1的
好奇心
这个不能前进吗
要去哪里呀
这个下一个是去哪呢
必须要去这里或者这里吗
怎么回事
也不是那么一回事？
虽然很想去有感叹号的地方
前进不了
这里要再来一次
这里吗 原来如此是这样的吗
理解了
这样就行了吗 好的
还以为在刚刚的金钱怪的地方卡住了
金钱怪不见了就能前进了的意思吗
负荷1的
到底是什么样的呢
哪里不一样呢
吸变得更加容易了？
这么快？
等级上升了好快
那个和负荷高低有关系吗
和敌人战斗的时候就能知道了吗
这个吗 感觉马上就会打倒了呀
这是不是太弱了
好弱
才四次
好少
而且攻击力还很高
原来会差这么多啊
说我是「最棒的」呢
做完的会很快
是轻松的家伙啊
感觉用什么都能打倒
绿色的是那个吗
英雄的姿势
次数变得超级少了
这样的
但是基本的地方没什么改变
因为次数很少
一下就能做完了
能做成RTA呢
如果是负荷1的话感觉很快就能通关啊
一天是不是就能通关了
很可爱？
完全不累
选个马上就能打完的动作吧
这个有几次呢
这个好像次数差不多
「通关了的话就是RTA了」要做吗
普通的一天就能结束的感觉
如果是负荷1的话
持续深蹲
怎么没吸到
这个地方也感觉没什么变化呢
是这种感觉吗
选一下技能
全体的话是这个吧
能很快很快的解决掉呢
角度不好
「今天也很精神哟」
只能在呼气的时候说话哟
有一个一样的地图
有挺多好像都是
只有道具不同的重复场景
慢慢想起来了
芝麻汁？
就算没有蔬菜汁
就算不喝蔬菜汁感觉也能打倒的感觉
游戏的节奏会变的非常的好
心不在焉 好可爱
空气漏出来了
全体攻击的话
平板吧
平板
芝麻汁效果是经验值获得上升吗 原来是这样吗
只有两次？！
这样 就这样
这样这样也行吗 就做两次能有什么用啊
不如说摆出那个姿势比做还要更累一点
就为了做两次还特意趴在地板上
然后还得站起来 感觉这个行为消耗的卡路里还多一些
还有这种事
这也太...
这到底是什么运动啊
是做左边来着
感觉做了左边的话就会
想要做右边
能理解这个心情吗
右边的次数会变得不够
完全不会感觉热啊
这也太轻松了
要开始跑了
要跳了
要吸了
要跳...没跳起来
没能拿到啊
想要一直跑下去啊
没没能跳起来啊
是不是跳太高了X2
没事..错过了好多啊
这样的根本不叫运动
victory
好轻松啊
感觉还是找不到跳起来的时机啊
这样的连气都不会喘啊
还真是个轻松的游戏啊
victory好快啊
节奏到是非常好
但是还是调回30吧
能飞的很高呢
超能飞的
虽然是能飞
这个也
也太那个了
过于轻松了
这个是什么呢这个
攀岩 想试试看
上臂
什么什么什么
抬到肩膀的高度然后朝着前方
持续按压然后甩到肚子前面
好厉害
好厉害好有意思
怎么回事已经要开始了吗
怎么回事
是这么回事吗
怎么回事 这么回事？
稍微有点不太懂呢
那个要怎么拿啊
从肩膀的高度
不知道怎么做
这样
然后这样
这么一回事吗
懂了懂了懂了
终于懂了
这样就
再往旁边过去的时候 不对不对
时机！
完全拿不到
必须要轻轻的做才行 这个好难啊
拿到了拿到了
完全跳不上去啊
这个不知道该怎么做啊
太狡猾了 这是说明不足啊
说明不足啊 这样肯定不行的啊
再来一次再来一次
失败了呀
失败失败
控制力道很难
就这点说明完全不懂啊
必须要控制力道才行啊
这样
蓄一下
蓄一下力之后这样吗
太快了
太快了呀
先这样
没按下去
像这样蓄一下力 然后跳
蓄一下 跳
还有一个
想要拿到
不是这样啊
不错不错
够不到 够不到
讨厌啊
想要够到
这样 好的
嗯？ 等一下 等一下等一下
等一下 还想拿多一点
想拿多一点
不错啊不错啊
应该是B左右吧
做到了
只要通过了就行了
应该能做的更好
这个 但是很有趣
奖金
桃子汁 感觉好好喝
感觉好好喝
这个是？
这个是这个是跳跃大瀑布
现在几点？
还能继续？
很有意思啊
就到这个程度明天也
但是明天有宝可梦
还是生日前夕
在做完这个就差不多了吧
还能复活吗
那还真的挺强的
真的很强 稍微等一下
补充一下水分吧
想要跑起来
过完这关运动时间也能到一个小时了
朝向是不是错了
什么什么
是个普通的深蹲吗
要这样才行吗
好难啊
这样吗
怎么回事
是这样吗 原来如此
跳不起来为什么
固定带是不是滑下来了啊
明天的话那个啊
要打倒剑持刀也
宝可梦.. 这个原来要跳几次的吗 原来如此
理解了
是要做好几次的家伙呢
果然还是全体攻击吗
首先
不过有块瑜伽垫在啊
首先的话
不
瑜伽...好难选啊
选这个吧
反正力也是个败北者
那个什么啊
这个说出来没问题吗
要怎么样进行对战才好呢
来讨论一下吧
明明说了来讨论一下吧
「不好突然变得困了起来」
这样说着的力也 然后他就变得困困的
最后
最后就变成 明天...明天就直接当场对战
就变成直接当场对战的感觉
力也啊 连睡魔都能赢他
这也太弱了 这不是已经确定了爱丽丝的胜利了吗
爱丽丝都这么
先去了一趟虚拟东京
做完了一份工作
在时间非常紧的情况下赶回家还在
这么精神的玩着健身环大冒险
果然力也还是个小学生呢
今天的话就运动一小时
运动一个小时不是超健康的吗
每天都做一做
但是有人有
肌肉痛什么的吗
如果变成了肌肉痛的话
好像那个
有一种叫做超恢复的
什么来着 有这么个东西
那个好像叫超恢复期
让肌肉恢复的时间
让肌肉休息一下会比较好
那种真的是在练肌肉的人
如果每天都锻炼肌肉的话
也会分成不同的部位来做
今天是手部肌肉
今天是腹部肌肉
今天是腿部肌肉
今天是背部肌肉这样的
每天都分开来做
然后循环的感觉
这样做的好像效率是最高的
接下来 瑜伽垫 用平板支撑能打倒吗
还是平板吧
所以
休息个三四天能比较效率的锻炼到
休息个三天这样
对全身的话最好不要一次性做
这样会比较好
不过因为爱丽丝不会有肌肉痛
全身也能每天都做
不怎么锻炼的小兔子
对体力和肌肉没什么自信的人的话
按部位分开来做
一边慢慢做一边恢复疲劳的话
效率就会比较好
如果像变得像爱丽丝这么强的话
每天都要一点一点
那个在恢复的时候
肌肉就会强化
就会收紧
也不一定要做肌肉锻炼
那个什么
做点有氧运动
走一走什么的
这样的话就比较平衡
这样应该就是比较健康的运动方式
在高负荷下长时间做运动
就算长时间的做
感觉应该也可以
好像歪了
从散步开始做感觉也完全可以
首先先从动起来开始
试一下怎么样呢
接下来就用这个赶快打倒他吧
手肘痛？
「为什么还能说话啊」
那是因为
爱丽丝长有嘴巴哟
「健身环很难入手」？
还比较那个吗
发货点还比较少吗
如果甩几个那种有重量的呼啦圈的话
能不能甩成唱片那种样子呢
「不是这个意思」
一边说话
但是腹肌...等一下
刚刚那个想吸到
刚刚在上面那个！想要吸到那个！
好想吸到啊 刚刚没有吗
刚刚门上没有一个挺大的发着光的东西吗
感觉上是有的
应该有吧
刚刚那个好像吸到啊
这里是要做多次的吗
想吸到想吸到
真是的
跑的太快了
虽然很想跑慢一点
但是总会跑的快起来
这个能吸
还不行？
不错呢
冲刺冲刺
吸进来
就简单的
打倒吧
刚刚有心？真的吗
不过因为刚才完全恢复了
应该没有事吧
上臂收紧
会有硬币掉出来？
朝着路标打空气炮 怎么回事怎么回事
怎么回事啊
怎么办才好呢
这个吧 高举双臂晨式
那什么来着
不是被叫做「怪物之子」
而是被叫做「怪物物述」是为什么
为什么呢
路标 打路标？
对这个怪物挺可爱的
「怪物之子」的确挺像的
「怪物物述」
和「怪物之子」的确挺像的
到底为什么呢
因为高举双臂晨式的攻击力比较高
べ是什么呢
be
物是物述的物述是物述的述
爱是爱丽丝的爱
丽是爱丽丝的丽
丝是爱丽丝的丝
剩下的怎么办名字已经全部说完了
物物述是物物物物述的
物述
来一起唱歌吧
do re mi fa sol la xi do
do xi la sol fa mi re do
do mi mi mi sol sol
re fa fa la xi xi
do mi mi mi sol sol re fa fa la xi xi
so~ do~ la~ fa~ mi~ sol~ re~
do sol la xi do
do re do
这个啊
这首歌名字叫甜甜圈？还是叫什么来着
虽然不是这次
爱丽丝的学校的校歌是叫甜甜圈？
感觉像是个茶会学校
能唱能跳的偶像
因为爱丽丝是属于pure palet组合的偶像
是叫Do Re Mi之歌吗
不是甜甜圈之歌而是Do Re Mi之歌
对啊对啊
感觉最先就想到了甜甜圈
想入学茶会学校？
对了在宝可梦里啊
不是有一个叫做霜奶仙的超适合茶会的宝可梦吗
有霜奶仙还有一个长得像茶具套装的
*来悲茶和它进化之后的怖思壶
这个已经完全是在 诱惑物述去玩宝可梦了呀
霜奶仙很可爱 真的很可爱
如果是不太熟悉宝可梦的小兔子的话
如果去看宝可梦主页的话 有霜奶仙的图片哟
红茶宝可梦简直是为了爱丽丝而存在的
会很强吗
滑出去了
因为环太大了
啊对是怖思壶 壶
霜草仙很可爱
好像还有小兔子呢
又可爱 真好呢
虽然爱丽丝还是比较喜欢谜拟Ｑ什么的
「为什么能一边杂谈一边做」
反过来说
大家其实也能一边杂谈一边做
不过大家不是像爱丽丝这样一边开着茶会
一边玩着健身环
如果有说话的对象的话应该也就能一边杂谈一边做了吧
先稍微试试看嘛
试试看就好了
然后
如果有说话的对象的话就有可能
不是吗
好快好开心
这样就已经到了吗
已经没有吗好快啊
「光是呼吸都挺勉强」真的吗
victory 等一下看了一会评论victory都忘记喊了
脉搏检测一下吧
反正也是最后了
做到了一个小时了吗
还是轻微的运动啊
还真是轻微啊为什么啊 这个如果坚持做下去的话
会不会变成其实并没有在运动之类的
才玩第二次就被说是轻微的运动了的话那就
感觉总有一天会被说你没有在运动
果然还是太轻量了
一个小时还是不够的吧 能理解
那种心情能够理解
但是爱丽丝的时间已经不够了啊
还真是轻微呢
真是轻轻的呢
广角深蹲 好强
紧致美腿 臀围上升 真不错啊
设置一下吧
什么比较弱呢
换掉什么呢
换掉英雄1的姿势吗
这个已经不需要了吗
就这个吧
换这个好吗 英雄1
换掉大腿按压？
要换掉这个？
怎么样？
英雄1？
平板？
平板支撑但是现在穿着黄色的套装呢
平板支撑比较弱？
英雄1？在犹豫着呢 英雄1的比例比较高吧
那就英雄 换掉英雄
爱丽丝的话怎么样都能赢吧
不管做什么都能赢啦 轻松轻松
等一下
等一下稍微
还差一点没到一小时啊
那就找个迷你游戏做一下
再做一次这个的话就能到一个小时了吗
但是
好像有那个吧
因为难得运动还是想运动够一个小时呢
这个什么的
训练 这样就
尽量不要慢跑 「快速跑」是什么呢
做一下这个就行了吗
是这个吗 跳起来的家伙 这个？
是这个呢
加上伸展运动就刚好一小时 确实 做那个就好了
但是这个
这个怎么回事 「快速跑」是抬腿？
助跑是这样的吧
跳起来就行了吗
这样？
不对 是怎么回事啊
这样就行了吗
这样就行？
是这么回事？
总之飞起来就行了的感觉？
总之就能飞就飞起来
但是好难飞 不理他的话会比较好吗
要飞多久
还有几步还有几步
能行吗 好长啊
这个飞起来的时候不跑没问题吗
抬腿？
飞起来吧
还是飞吧
这个怎么做才好呢
这样
拿到了好轻松啊
没问题了
victory~
好的到此为止
已经做完了
加上了1分32秒 这样应该就能行了吧
这个笑法
不是一般人呢
来一起锻炼吧
得到了一双好的鞋子
虽然也有套装效果
等会再说
任务成功
这样就
这样就正好一个小时过一点点
感觉不错 OK今天的肌肉锻炼
就到此结束吧
但是完全没有跑呢
这个就算跑三倍还是上一次的比较多
但是根据地图不同好像也会有一些差距
今天就做到这个程度吧
正好正好
今天的运动量 好少！
如果有时间的话还想做更多呢
上臂旋转做的最多吗
感觉什么也没做
但是冲刺
跑了两公里？
是两公里吗
还是一般般吗
不是游戏时间 而是实际身体运动的时间
度过了一个有价值的一小时
大腿按压500次达成 出现了X3
因为是休息呢
高举双臂晨式也...Thank you!X2
深蹲300次
继续...虽然还只是第二次
又出现了 其他还有好几项
真是的 想马上就略过去呀
开始吧动态拉伸
这样大家也 冷却一下
这个也能拿到经验值？
啊 这个拿不到的吗
难道说
爱丽丝变的看不见了
变得看不见爱丽丝了
只能看得见半个爱丽丝的动作
摄像头回不来 啊回来了
想去泡个澡呢
泡个澡
再做一下明天的准备
也已经是 很不错的时间了
伸展运动还是很舒服的啊
「一郎经常做这种伸展运动」 是吗
不过职业的棒球选手
应该每天都在做呢
运动不足的小兔子起码这个要做了
明天可能没有能晨练的时间了
明天稍微有一点快到期的东西...得去弄一下
可能晨练的时间就...有时间的话还是很想晨练啊
有时间的话就想做
今天请不要大意不要着凉了
明天的话就是宝可梦和...
有宝可梦的对战和那个
生日倒数 对对对还有生日倒数
虽然在晚上要进行两次行动
倒数之后迎来生日
迎接生日？
生日会办了
周六生日当天
那天...倒数完之后去玩宝可梦吧
玩一下宝可梦
因为大家都在玩宝可梦啊
不过还是不想输给力也啊
「今年6岁」？ 不是！
爱丽丝绝对要
变成16岁
想变成16岁 「今天也辛苦了」谢谢
今年会是几岁呢
感冒如果不快点治好的话真的
不过吃了药就基本上没问题了
锻炼到什么程度才好呢 是不是有这种不安
综上所述今天的主题是这个
就算肌肉锻炼也不会马上变得全身是肌肉
不会变的 你看 爱丽丝做了这么多还是完全没有肌肉
朝着漂亮的身材
加油吧大家
今天的冷却就到这里吧
那么就下次再见吧 不要忘记充电哟这个很重要
就是这么回事
明天的话
和力也 大概在晚上的八九点这样
然后 和力也一起继续玩宝可梦
倒数的话是从十一点半左右开始
到底这次
到底能不能到16岁 还是说能变成20多岁的大姐姐
虽然现在还不知道
不过还是打算这样做
就是这样今天也Thank you very much!
大家也注意别感冒了
然后运动了的小兔子
去洗个澡暖暖身子然后睡觉吧
那么就 明天再见啦 See you again~
mua~♥