明明身体已经非常疲惫了
但总觉得睡不着
从而感到烦躁的情况都有的吧
但是 就算是睡不着也不挺好的么
不是 并不是在说着作弄人的话
把眼睛闭上 躺着的话
只是这样 就能让身体得到休息
所以呢 小兔子
轻柔的把眼睛闭上
慢慢的躺下
爱丽丝为了能让小兔子能睡着
会在你的身边的
呼——话是这么说
要怎么才能让你睡着呢
爱丽丝很擅长看别人的梦
但给人展现美梦却完全不行
但是 就算是睡不着
那就可以像这样和爱丽丝闲聊了
挺好的吧
对了
小兔子 稍微和我聊聊从前的事吧
说不定就会让心情沉静 更好入睡
爱丽丝刚来到这个世界的时候
是左是右都分不清
也稍微有些不安
小兔子们一直都在为了爱丽丝应援吧
被那些声音所鼓舞
一直坚持走了下来
然后 不知何时
好像已经到达了很远的地方了
阿拉？
小兔子好像并没有已经成为爱丽丝的动力的自觉呢
但是呢 小兔子
有着为之加油的人
仅仅如此
人就能够一直努力前进哟
然后 像那样变成了谁的力量的小兔子
就是爱丽丝自满的朋友哦
有着那样的温柔
小兔子们在接下来也一定
能成为很多人的力量
爱丽丝也能像这样
成为某个人的力量么
接下来 爱丽丝的冒险也会继续下去
和小兔子们的相遇
是爱丽丝找到的 确实存在的宝物
但是 这下来也一定
能找到更多 更多的宝物
展示给小兔子们看
欸嘿嘿
小兔子 心情稍微放松下来了吧
要做个好梦哦
然后 好好的休息
我们再一起继续冒险吧
GOOD NIGHT