Good morning
稍等一下  好远
和麦之间的距离好远
Good morning
起来了吗
感觉好久没有办过周日早茶会…稍等
这个位置啊  有点太难办了
摄像头和麦克风
这些东西的位置  太难办了
对
位置不好
呀～「这个距离就是大人向的」就是啊
这个距离就是大人向的啊
啊～  啊我知道了
把这个  把这个…
该怎么办啊
这样  这样！这样！
这样——
我懂了  没懂…
快搞懂呀～
诸位大人们…
啊好吵！好像能听到什么
啊  等等  好像…
好像有回声吧？有回声…哎？
这是从哪传来的啊
是从哪传来的回声啊
哎？啊  是不是这个
不  不是啊
好像…
不知道从哪传来了我自己的声音
能听到一个有点延迟的声音
哎？分身了？
怎么搞的？
哎？「腹语术」？
啊  看起来像腹语一样？
会腹语术可真是太成熟了！
等等  好吵啊
啊  能听到一个…有点延迟的声音
啊  这样就弄好了吧？
好了吗？
弄好啦！
起来了吗？起来啦！
也就是说？
啊等等  这个位置…
我知道了！说真的…
真想好好夸夸去年的自己呢
没想到居然这么难弄  等等等…
啊等等等等…  这位置
啊  我懂了！没懂！搞不懂啊～
咣当咣当地
一大早就咣当咣当地  也就是说？
这就是大人呢
一大早就咣当咣当地
小孩子可做不到啊！
这就是大人向内容啊——！
啊不对不对…不对不对  好挤！
这里好挤
靠近一点～
好挤
太挤啦
啊等…  啊
挂住了挂住了
啊等等等等！怎么啦？
好像刚才听到了什么声音啊
刚才好像听到了什么呢
听到…啊  好挤
太挤了！等…  啊
要挂住了！
爱丽丝的卫衣挂住了啊
好
啊  得救了  啊～得救了
这样就好了
不  得…得救了吗
得救了
既然得救了  那么
就来  叫醒大家吧
事不宜迟w
对  因为是大人所以没办法  这就是大人的距离感
这就是～
成
年
人——！！！
就是这样  快起床吧  这可是周日的清晨啊
周日的  清晨！
精神头是不是不太够啊  大人的清晨！
真吵啊
今天感觉(破音)特别厉害…
看来器材还是有问题啊w
最近真的…啊不不不不
最近器材的声音
感觉变得越来越怪了
不对不对不对  这样  是这样
叽叽叽叽  好了
叽叽叽叽叽叽
嚯！
够到了
感觉信号也有点不太好啊
「鼓的声音好怪  草」？
怪？
怪吗？
很怪吗？
「完全坏掉了」坏了吗？
坏了？
坏掉了吗——？
椅子也在叽叽地响啊
好久没敲过了  好久没敲过了
虽然好久没敲了  但是音质好差啊？
等等  感觉音质好差
哎？
以前也是这样的吗？
真想问问过去的自己啊
以前到底是怎么做的来着？
好…啊！摄像头！
摄像头的位置真的是太难办了  嘿咻
呀不过  硬要说的话…
硬要说的话
一定要说的话呢
「我是『接下来准备睡觉』党来着」
睡觉党！快起来
睡觉党  VS  大人…
啊等等  真的
要从鼓这里出去的话真的很麻烦呢
敲鼓不是要在小角落里敲嘛
然后在那周围不是还有一圈器材嘛
就是因为这样  所以…
这声音…
虽然有人说回音怎么怎么的
要从这里出去改的话真的特别特别困难
真没办法啊
嗡  嗡  嗡  嗡  嗙
不对不对不对…
要去改这个对吧？
「这内容小孩子应该会很开心」
不  是大人  是大人才对吧
大人们累坏了  周日的早上起不来
这内容正是面向这种大人们的才对啊
不管怎么想都是这样
好
好  把这个…  我明白了  真没办法啊
把这个拔出来  插到这边就行对吧
我明白了  好
能听到了吗——
想让我用这个设置对吧？
用这个清晰的音质
清晰的音质？
好了
这样对吧？
想让我用清晰的音质来让你们清醒过来对吧？
啊  在砰砰响
じゃい  じゃい  じゃい  じゃい
啊呀！  呀！  呀！  呀！  好
好了www
这位置真的不好啊
你们听  多清晰  这么清晰
清～晰～爱～丽～丝～
清晰的爱丽丝
好了  来敲吧
真的好难办啊
「这就是大人」是大人没错吧？
我觉得音质应该是变好了
离得好远啊  算了  来吧
摄像头又卡住了  这样怎么样？
好像…等等
摄像头～～～
好了  没问题了
哎怎么感觉…变多了？
好像变多了？
变多了？
呀  和上次敲的时候相比  好像「哐哐」变多了？
刚才才注意到
「哐哐」变多了
好  来一个听声音猜东西的小测试～
来  大人向的周日晨鼓
大人向小彻试…彻试？
小测试！耶——！！！
这个
首先！
这个  这个叫什么？
ハイハット
这个是叫踩镲？叫什么来着
「踩镲」！没错！回答正确！
等等  虽然说了「回答正确」
稍等哦  既然答对了踩镲
就向答对了的小兔子进行踩镲攻击
以上就是踩镲了
那么  下一题！
下一题…啊按到截屏了
下一题  这个！
这个
这个应该很简单吧？
这个蛮简单的
给人一种运动会的感觉
有运动会感觉的东西
这个呢
至于这位的名称呢～
タム      タム
嗵鼓  嗵鼓
嗵鼓？嗵鼓！
是嗵嗵鼓
不过这个嗵鼓…
不对  嗵鼓的话
是指这个高音嗵鼓？
是高音呢？还是低音呢？
虽然不太清楚高音和低音到底指什么
high          low
这个到底是哪个呢？
ハイタム          ロータム
高音嗵鼓  低音嗵鼓
嗵嗵鼓
这个是嗵嗵鼓
嗵嗵鼓～～～
评论：「左边的是高音嗵鼓  右边的是低音嗵鼓」
这个在左边  所以算是高音嗵鼓？
没有低音嗵鼓啊
没有低音嗵鼓但是有这个
听
ハイハット
踩镲
ハイタム
高音嗵鼓
フロアタム
落地鼓
啊 说出来了
不小心把正确答案说出来了 这个是…
是落地鼓哦
那么…我再看看哦
这个！这个是什么来着？诶？
这是啥 咦
好像不太一样
挂着好长一串的样子
看都看不明白
这个是
这个！这个是什么
「吊镲」回答正确！
クラッシュシンバル
然后
然后呢
这个 又是
这个又是什么
诶？不对 嗯？是什么来着
这是什么？
不是叠音钹来着
ライドシンバル
怎么说呢 这个…
这个是吊镲
クラッシュシンバル
然后它的下面
是这个
再往下
是踩镲
ハイハット
那么 在吊镲和踩镲之间的这个小小的东西
这个 是什么
诶 这个到底是什么
这是什么
是 是什么呢w
「水钹」！
スプラッシュシンバル
水钹？
初次见面？
你叫做水钹吗
水钹！它叫水钹
回答正确！
我整理下哦
吊镲！
吊镲！吊镲！吊镲！
军鼓
スネア
*这里爱丽丝说错了
嗵嗵嗵鼓
タムタムタム
然后 这个是
这个是 什么！
这是什么？ 这个是
这个我知道是什么哟
这是什么呢
「中国的那个」
咣～～～～
中国 4000年的历史
这个是吊镲…2号！
诶？是2号吗 有这种东西吗
2号！诶？真的？
嗯？大顶钹？是哪个啊
トップシンバル
还是叠音钹？是什么啊 嗯？
ライドシンバル
是叠音钹！嗯？
叠音钹…叠音钹！诶？
叠音…嗯？
不对 这个！这个是吊镲
它在左边
说的是右边这个
不对 这个是吊镲2号
这个是吊镲2号
然后
这个
这个呢？
这个是？
这样的话…这个
那再来整理一次吧
复习一下 架子鼓的声音
这个是 踩镲
这个是 吊镲
高音嗵鼓
落地鼓
吊镲…2号！
中国4000年的历史
然后 我看看
这个…对 这个是叠音钹
这个是叠音钹 然后
这个是？
这个大家应该明白吧
这个肯定懂
懂这个的话就是大人了
这个是 低音大鼓
バスドラ
对 低音大鼓 ww
然后 还有一个
谜一样的东西
这个是什么啊
这个是什么呢
这是什么呀？
它的话 在
叠音钹
吊镲2号
的中间
为什么有这么多钹啊 该怎么用啊
这个是中国钹吗
（JS哼歌）
「吊镲3号」？
不是哦 这个挺大的 很大
评论：「是小的吗？」
有可能是最大的
嗯 是最大的 最大的钹
这个是军鼓嘛
スネア
「吊镲3号：打击乐器的逆袭」
锵～～～～
这个…「什么形状？」是圆的
不过全都是圆的来着ww
这个呢 看起来像是 把叠音钹翻转过来的样子
把它上下颠倒以后 那样
「最大的是吊镲」？
吊镲有好多个啊
有这个 这个 还有这个
是这样吗？
「踩镲的下半部分」不是哦
这个还要更大点
踩镲的…
下面…这个叫什么啊
这个要怎么用啊 这么多的话
踩镲 3号
到底怎么叫呢
搞不明白 正式的名称是啥
挂着这么多钹
「倒转过来的是中国钹」
啊 那这个是中国钹吗
不过 在它左边的那个东西
也是倒转过来的
将两段中国4000年的历史 组合起来 就变成
「中国 8000年的历史」
就会变成这样是吗
原来如此
原来如此ww 原来如此！
嘛总之
这样的话
大家学到了吗
光听声音 就能明白的架子鼓
不过说来 明白的人应该是一听就懂
因为中～～～～～国的
评论：「8000年！？」
中国
的钹有两个来着
好的！
又学会了新知识
那么  让我们元气满满地  继续吧！
学到了学到了 学会了
啊 对了
中国…嗯？
刚好也创造了中国8000年历史
那么就…
啊 对了 哔哩哔哩那边也在播来着
晚上好呜～～
*这里爱丽丝在看B站转播
不过 这么早…
现在中国才六点…六点半吧
不过也是 都六点半了
有人醒着也很正常
有人在说「现在是在404」
我在404哦 你们好
我是404的物述有栖
404的大家
啊 你们好
不是「晚上好」
应该是「早上好」才对
一不小心说错了
最近在哔哩哔哩经常是（晚上播）
或者说 就算不在哔哩哔哩 在404也一样 最近的直播
老是在晚上来着
404ｗ Good morning～ 我在看哦～
404也在看哦 我在看大家的弹幕
也看在404的评论
对 上周没开成（早茶会）来着
上周
这周也是
录音棚只租到了 日本时间的早上9点
还有30分钟就得
到那边了
弄哔哩哔哩限定
哔哩哔哩那边好像…
理解是吗 理解…
OK OK 早上好
哔哩哔哩限定还没到
嗯
「下周有live」啊对！
下周有live来着
咦 对吧？
那下周不也开不成周日早茶会了吗！
办不了！啊～～～明明想开的
是吧
本来想开的
这不是办不了了嘛
还有…什么时候得去会场来着
大概周六就得过去吧
要是周六就得过去…
不过这样的话
周五又…
诶？周五
预定排得太满了
甚至已经 不看时间表的话 都不知道那会得做什么
新观众 欢迎！
「一边听爱丽丝说话一边睡觉」
能睡着吗？在这种情况下都能睡着？
我记得是 要提前一天到
评论：「提前一天到吗」
大概
只有爱丽丝会在live结束之后立刻就…
立刻就得
慌慌张张地收拾好东西
然后 去工作
的样子
我估计 大家会 留在那边 观光一下之类的
但是只有爱丽丝
得马上踏上旅程的样子
太忙了啊 怎么回事
这个是 为繁忙的大人 送上的 声援
散步吧
歩こう
我很有元气
私は元気
最喜欢散步了
歩くの大好き
咚咚向前进
どんどん行こう
トンネル
隧道
さかみち
坂道
くさっぱら
还有草地
当当当当当当～
哒哒哒哒当…
当！
当当当当当当当～
咚咚当
当 当～
好的！
这是大人向的「散步」哦
元气满满的
是「散步」哦
有这么危险的散步小道吗
小孩子 绝对是走不了的
这种散步小道
是吧
是吧w
这种散步小道走不了的吧？
对小孩子来说太危险了 走不了的
啊 是莓莓！
「好帅气」ww是吗
很帅气吗
是吗 这首「散步」似乎很帅气的样子
是全肯定海牛呢
对 莓莓
今天起的好早啊
虽然不知道 是早起
还是又熬夜 去做什么了
是好好了睡觉的海牛吗
「因为是小孩子 所以有可能」
因为是小孩子？
莓莓…
不过莓莓也挺想去北海道来着
虽然不知道去不去得成
不知道能不能带她去…
不过 嘛 虚拟一直连接着整个世界就是了
「好好地睡了一觉哦」了不起哦
是早睡早起的小海牛
小baby 对 是小baby
因为 她会被那个
消失吧～消失吧～
*日本哄婴儿的做的鬼脸
会被这个逗开心吧
还会kyakya地笑  完全就是小宝宝嘛
好好睡觉了 真了不起
「这是什么 好帅啊」
是说「消失吧 消失吧」很帅气吗
什么情况
嗯…哦？
札幌Zepp sappro
*2.9公演的地点
一边敲鼓一边唱rap好难啊
YOYOYO
周日早茶会是大人向
久违的架子鼓听得我耳朵忙
快起床 今早可不能睡懒觉
动起脑 快来听音辨鼓....
辨鼓涨知识
下周live在Zepp sappro
我要到现地打call咯
繁忙的物述在Zepp高歌
当天才能到的我只能
求求你那天能起飞（飞机）～
好的 Yeah～
Yeah～卟卟卟卟～
评论：「希望飞机能正常起飞…！」
对  飞机有可能会飞不起来
评论：「很担心飞机呢」
确实很担心  爱丽丝也是
要是飞机不能飞的话爱丽丝也去不了了
作为替代  只能让小兔子登台了
会变成那样对吧
会变成那样w
不过北海道好像还不至于到那种程度
单说现在这个时节  今年
所以应该不要紧  嗯
然后  呀～  希望大家都能好好期待啊
一直以来都在相当努力地彩排
毕竟最近彩排的时候也很努力了
呀～
真让人期待呢  会发生什么呢
请务必保持期待！
不过确实啊  今年真的很少下雪
评论：「今年雪很少所以不要紧啦～」
雪～很少～
已经记不清到底几个月没有敲鼓了
不过…
不过身体上还算留存着记忆
所以今天感觉是靠着身体记忆在敲
之前都干过啥来着
「期待札幌演出！！」 Thank you
真的希望大家能好好期待着  应该会让大家大吃一惊的
差不多三个月了吗？是吗
评论：「大概隔了三个月左右？」
三个月
敲过「红」吗?
评论：「敲过『红』哦」
什么时候  什么时候敲过？w
三个月
很久
很久前了w
评论：「还弹过贝斯」
呀  贝斯也是完全没弹了
不过吉他的话…  最近也想弹弹试试了
最后全都想玩玩试试呢
那啥…
「连说话的方式也忘了吗？」这不是一直在说嘛！
听得见吗！
那个什么
贝斯…  鼓…  还有钢琴
如果有钢琴就能弹呢
如果还会弹吉他的话
对吧？就能全都由自己来演奏了
全部物述
「被鼓敲到听不见了」耳朵不要紧吗～
耳朵没事吧？
「会吹口哨吗？」口哨？
早上比较干燥口哨吹不太出来吧
也会吹竖笛
啊不过中国送来的那个笛子还不会吹
还有  也会打响板
「也会打响板！」
还有
还会演奏什么来着
挺多都会玩了
「三角铁和沙槌」也可以呢
键盘的话  如果是和钢琴类似的话
算是会弹吗？应该也会弹
「超市里的那个」对！
评论：「这个声音是超市里的那个！！！」
这个应该不是固定哪一个超市的吧？
这曲子叫什么名字来着
标题…名字是「呼び込み君」来着吗
*呼び込み君：日本超市里  常常用于展示商品时的音乐
正式名称是「No.4」
对
就是这个  就是这个
除此以外…
英国？啊！对了！
那个什么  前一段时间啊
也不知道算不算是为祖父祖母行孝
有一个英国的超厉害的摇滚音乐家的音乐会
全家人一起去看了
我想着可以作为演唱会的参考…参考w
想着可以学习一下
毕竟我身体里也流着英国的血嘛
就去看了看英国的摇滚乐队
怎么说呢…w
本来想着说不定有些动作能当做自己演唱会时候的参考
结果规模完全不同  根本不能作为参考
规…规模相差过于悬殊w
首先从登场开始就已经…  怎么形容呢
总而言之  大屏幕还会移动
大屏幕大概有…  一二三四…五六七
七个？不对  应该更多  八个
有好多好多显示屏
而那些显示屏  就像是  该怎么形容
那啥一样
那个发光的…那个叫什么来着
不是叫Live Viewing
*注：东京站的大型投影灯光秀
那个什么  有点像新闻上看到的东京站的那个
啊procjechu…是叫project mapping来着？
类似project mapping那样
啊是projection mapping吗  类似这种
很像projection mapping那样
显示屏有种立体感
对  然后
然后
什么来着
舞台正中间嘣地一下子伸展开
演奏人从那里走出来
有像这样从正中间出现的时候
还有浮在空中的时候
有种在宇宙中演奏的感觉
该怎么说呢w  浮在空中
对  像宇宙空间一样突然出现
在那个空间里面
弹奏吉他
其他的  还有什么来着
总而言之规模差距太大
而且归根到底那是个乐队呀
那并不是爱丽丝一个人站在舞台时能拿来参考的动作呢
对  英国的音乐现场真的厉害
*杰尼斯事务所：日本著名艺人经纪公司事务所
以推广男艺人及男性偶像团体为主要业务
「像是杰尼斯」不完全不是杰尼斯那样
是彻头彻尾的著名英国摇滚乐队
对  实在是太厉害了
「爱丽丝也飞飞看」？要飞吗？
不过也是呢  我想飞的话  应该还是能飞的
比如说一直突进到观众席里面去
突进www  怎么说呢
特别想弄那种…怎么说好呢
该怎么办才好呢
说实话  真的很想用3D下台走到观众席
想将这个距离缩小到触手可及
对
「突进w」
对  不知道爱丽丝一行人能不能突进到观众席里呢
想突进啊
难道不想在开演唱会的时候走入观众席吗？
像模特一样走过那条长道
想走一次吧？
这是来自虚拟界的憧憬啊
突进到
「全息技术」 就是那个
想走下去看看
加把劲用AR技术来完成看看？
弹幕：「AR或许有一丝可能？」
大家都想走下去吧
大家都很憧憬这样吧
那啥 不是有句歌词 「能凸起是男人的~」吗
*でっぱる还有凸起的意思
でっぱる
虽然只知道这一句
那是啥来着 那是啥
「想看你走进来」
でっぱる
嗯 我也想啊
「是叛逆才对」啊 歌词是叛逆吗
つっばる
原来如此w
凸起ww 只是「凸起」的话 没什么特别的吧
でっぱる
「啊  因为那是唯一的勋章」ww
就是那个！
凸起才是男人的勋章对吧
这样才对吧
对 那首歌叫什么来着
不 没错的
「标题叫男人的勋章」是这样吗 第一次听说
感觉电视的综艺节目里经常会放这个
没错 不凸起可不行
大家了解得真清楚
「俺也想凸起来」ww
「不觉得太敏感了吗」啥？！
内容太过于成人向了？
有说那么敏感的东西吗
「在综艺节目里听惯了的」
「大人向（昭和）」 这是昭和的歌对吧
确实 大人向的内容这种东西
对孩子来说太早了 会听不懂
「不久之前在电视剧里面也有用过」
那个 是什么来着
是那个吧 那部非常不良的电视剧
讲黑道的来着
爸爸好像有看
那个是不是原作是漫画来着
就是那个！「我是大哥大」就是那个！
今日から俺は
就是那个 爸爸他之前
有看过 就是那个
「我是大哥大」
「不良也还是孩子」
那 怎样才能变成大人
黑...黑道大人 我是黑道大人哒
「爸爸的兴趣范围好广」 是啊
几乎什么都喜欢
不管是漫画 还是动画
不过真人化的东西
爸爸其实看的没那么多来着
不过爸爸他
是贺来贤人吗？ 爸爸有说过喜欢贺来贤人
咦？是贺来贤人吧 没错吧
这是个
艺人的名字
有点记不太清就是了
「黑道大人还是算了」也是
失礼了 这一小段说的话题太过成熟了
是JUMP粉哦 他最喜欢JUMP了
评论：「我记得物述爸爸是JUMP粉来着吧」
肚子凸起是男人的~
唯一的勋章~
「你丫啥啊 我爱你哦 物述你这家伙」说啥呢你
你这小兔崽子哟 一大早就来看我 是想干架嘛
我爱你哟 你这兔球儿
干得不错嘛 一大早上就这么精神
young应该也有看过
*周刊young magazine
对了 东京喰种之类的
是在young上 连载吗？
说啥呢你这家伙
「小学生式吵架」
啊！是モリモリ桑
*作曲家 モリモリあつし
モリモリ桑
不久前… 啊虽然说是不久前 但也过了很久吧
教会我强强的DTM知识 Thank you very much
不过大家 都起得很早呀 了不起！
「…了你哦你这家伙！」说什么呢你这家伙！
「变成乔巴了」才不是乔巴你这魂淡！
这样说我才不会高兴呢你这魂淡 不会高兴的
我才不是乔巴 你这魂淡
不是モリモリ桑 是モリモリあつし桑
不过当时确实是 不管是器材
还是软件 都一窍不通来着
「学得好像」才不像呢你这兔球 我才不开心呢你这家伙
「早上好！」
早上好！晚上好！
向世界某处说你好！
Good Morning Mononobe desu
「和乔巴一个模子刻出来似的」是什么鬼你这家伙
什么叫「这是本人」你这魂淡
要干架吗欧拉！
欧拉w 应该不会说「欧拉」吧
向世界上的某处道「晚上好」
Morning Mononobe
Good Morning Mononobe…w 挺好
「也模仿一下皮卡丘!」
皮卡皮卡 皮皮卡丘~皮卡…？皮卡皮卡~
皮卡~皮卡皮卡
皮卡…？皮卡~丘~！
「可以试试光彦」光彦…柯南君~
柯…好难喵 模仿起光彦就觉得有点
不像？虽然也有点意思
虽然有点意思了 但爱丽丝听着还是有些偏差
是皮卡丘哦~皮卡
感觉光彦好难模仿
光彦君怎么说话的来着
「*卡比也可一试」
*《星之卡比》
光彦要怎么说才像呢
Poyo~Poyo~
灰…灰原 灰原×2
啊~真是的 我是物述
很遗憾 物述不是光彦
「模仿一下耀西」
光彦会说「Poyo」吗？
物述的有栖…物述 w
「模仿物述有栖应该挺像的」
确实 我也觉得自己模仿物述有栖会很像
那来吧…开始~！
Hi~
我是物述有栖
Mua~
是不是非常像
就像真的物述有栖一样
简直宛若一人
「微妙地不太像」真的吗？再来一次？
要模仿物述有栖好难啊
Hi~×3 是物述有栖哟~！
刚才很像在模仿其他人的物述有栖
或者说…模仿其他人模仿的物述有栖？
Hi~ 我是物述有栖哟~！
记得有人这样模仿过
「声音稍微有点高了」
Hi~ 我是物述有栖哟~！
震度还不够 得用鼓摇起来
好难~「要变成子供向了」确实
得模仿大人物述有栖才行
H~i 我是物述有栖哦~
Mua！
咦…像吗？「谁?」
「你是假的!!」说是假的…
确实 得再努力把物述有栖模仿得更像才行
好难呀~
物述有栖吗…嘛 来练习练习吧
「模仿一下海牛」
YO!×8 完全不像呢
莓莓…虽然搞不太懂×5
虽然搞不太懂 但是好强强啊 虽然搞不太懂
好…好强强！
虽然说起来有点像「くれないだ！」
*X-JAPAN的曲子「紅」进入副歌前会喊出来的话
但是完全不像(海牛)  毕竟莓莓她
太难模仿了
虽然搞不太懂
YO!×3「帅气度不够」？
YO~ 虽然搞不太懂
才不要这样~！要是莓莓她…
久别重逢的时候
变成这个样子了怎么办?!
久别重逢的时候 要是她说出
YO~ 爱丽丝姐姐
今天也很强强呢 虽然搞不太懂
这种话的话 肯定会让人忍不住想问
「你怎么了!! 莓莓!」
「到底发生了什么!」
「发生什么了?×2」
是吧「本人登场」
有点想让莓莓下次实际试试
虽然搞不太懂~
「茶费」Thank you very much~！
「那我会恋爱的」？
那你恋吧
「感觉能模仿委员长的声音」委员长？
起立 立正 我是月之美兔
学得像吗？不太像？
像是有物述成分的委员长？
「下次爱丽丝草莓联动的时候让海牛表演下池面音吧」
嗯 可是
虽然海牛她经常想要来爱丽丝家里
爱丽丝却几乎每天都日程排满
结果就没能…不过现在都二月了
这个月会…或者说这个月也会
招待海牛来我家里
「太清楚了 再混沌一点」
混沌点…这有点难 怎样才能变混沌
委员长也没有那么混沌…
说法有点怪 但是也并不混沌呀？
混沌…混沌点？
混沌的声音要怎么发
起立×2 立正
一点都不像ww
起立 立正 我是月之美兔
月之…月 月之美兔
试着变混沌了
做到了字面的混沌×2
可是…呀 嗯 是的
「牛肠火锅还不够」？
「挺像的」这样会被骂的
喵喵？喵喵是…刚才像喵喵吗？
说到喵喵 就是那个…叫啥来着
就是那个
那个…沙哑音？
お互いにな！
歌「ロキ」
你也是！
这也太混沌了
德龙前辈的声音是最难的了吧
こん でろ でろ~ん
「こんでろーん」都说不像
这也太难了 谢谢新会员~
死ぬんじゃねぇぞ
小心点别死了
你也是！
お互いにな~！な~！にゃ~！
根本学不像 但是
有时候爱丽丝看介绍化妆品的
美容系主播的时候
听见有着沙哑声线 一口关西腔的漂亮大姐姐说话
就觉得越听越像德龙前辈
好像得了听谁都像德龙前辈的病
「(想听)ニャンちゅう和喵喵的ロキ」
ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll!
这唱多了肯定嗓子疼
感觉 听到清楚的关西腔
说关西话的美女的声音
听起来总觉得…怎么说呢
应该是错觉吧 总是听成德龙前辈的声音
「真的猫?」啥意思？「喵喵ロキ」
小′心′点′别′死′了′   你′也′是′喵′
死ぬ"ん"し"ゃね"え"そ"お"互い"に"ゃ"ん"
太难了喵 唱不来喵 嗓子要坏掉了~
不行的喵 唱不来喵
唱不来~
那样嗓子会不舒服的
「挺喵喵的」「喵才不会去唱ロキ呢喵」
是環酱 真是难得！
文野環「学得真好 ww」
好 被模仿名人環酱表扬了
才不是「濒死的喵喵」呢
真正的猫来了吗？
啊 八点了 八点了哦~！
大家 快起床~！
错了
怎么敲的来着
鼓棒飞出去了 鼓棒都飞出去了
那个…到八点了 该去哔哩哔哩
该去见哔哩哔哩的小兔子们了~
「晚安」？環酱现在睡觉吗？嘛 毕竟是猫 也没办法呢
猫早上不是有运动会的嘛
运动会之后 大概就是午睡时间了吧
那么
我要去了~!!
真是完全大人向的茶会呢 大家都醒了吗~！
是大人向茶会没错吧
皮卡皮卡 皮皮卡丘~！我才没有高兴呢 你这家伙~
就这样一个小时过去了
祝大家今天也有美好的一天~！
真成熟啊喵~
See you again~! Have a nice day~Mua~！
成功了吗？不知道有没有…成功了吧
完美！好~
模仿…模仿这方面还想向環酱学习呢
好远好远…好远呀~
好远呀~