想让大家看一看~
哦 就是这个！
电脑好卡呀~
来了！锵锵~
这个！
「爱丽丝好像变成古代人一样了」
不要呀 让爱丽丝看起来像现代人啊
意义不明呀www
诶 很厉害吧  这个里面的...
好像 和日本的手毬有点像呢
是吧 里面很厉害
这是手工做的吧
好厉害
这个...把这个带到外面用 果然还是不合适嘛
这是观赏用的吗
诶 在哪里撑比较好呢
好像在老婆婆聚集的地方撑这伞正好www
在 在别人家里擅自撑伞有点那个嘛
呀 和室...和室里现在放着的那个熊猫的东西
放在一起...对吧 好像很般配
这个放在哪里好呢
「能用」？www
但是大概这个带到外面...
毕竟是纸做的啊 雨天用的话会浸湿吧？
像太阳伞一样用就行了嘛？
太阳伞？
是吧 好厉害
这个其实是刀？ 其实是武士刀？
明明那么漂亮 其实是武器？
但是很漂亮呢
呀 Thank you very much 谢谢
这是中国的...果然这个一定也是古代的伞吧
果然还没有完全打开呢
要合上的话就把柄这样...
合上的声音
啊 但是合不上了 为什么
这个好像...那个嘛
这块布料是伞袋吗 布料
伞袋
好
「古代的伞」 啊好厉害
说明书也写着
诶——
好 那
在这...
总之...
保存好
Thank you very much
然后最后的 很大的东西
最大的箱子
因为太大了 反而被无视了
好重！ 好重呀！
好重！这是什么？
巨大的白箱子
白色和红色的箱子
这是什么呢
「收藏用」
那不好好保存不行啊...
这是什么？
注：爱丽丝应该把故宫的palace看成了place
写着「The Place Museum」
故...故宫？
写着「博物院文化产品」哦
文化产品？
啊 侧边写着「茶具」
茶具...
茶具...是开茶会用的吗？
诶 但是文化... 博物！
博物院？
「The Place Museum's」
Cul...Cultural Product...
Cultural...文化的...茶的...东西？
tea set...
「古代的茶具」又是古代呀！
是古代的吗...
啊 好大啊
拿出来的话...
要拿出来有点...
因为好好地放在箱子里
从白色箱子里拿出了！！噔噔蹬蹬
红色的箱子！
红箱子里的拿不出来
呜...红箱子好像是附赠品
红箱子...呜...好硬
打不开~
呜 古代的茶具拿不出来~
反抗期
这么硬吗？
好硬好硬
「爱丽丝老奶奶」
真的啊 古代的伞 还有
古代的...笛子？
古代的钱包？
「现在也在用」那这是泡中国茶之类的东西吗？
乌龙茶之类的 普洱茶之类的 茉莉花茶之类的？
打不开呀~~
现在呢 大概打开了箱子的三分之一
aho aho~
啊 好结实
为什么这么结实呢
单纯因为爱丽丝太不擅长了？
不擅长开箱子 打不开呀！
aho aho~
诶 啊 但是好厉害 好厉害！
稍微瞄到了一眼
瞄了一眼但是 想要全部打开呀
打不开！打不开呀~
帮帮我！帮帮我~
不开 不开 打不开~
打不开呀
啊 打开了 打开了
打开...啊 感觉突然...
突然就行了
好像突然就能好打开了 好
呼~
这样就能打开了哦
好
诶 好厉害
这个要怎么用呢 里面放着船
船！
放着船哦
谢谢礼物Thank you very much
船！
诶 这是什么
要怎么用呢
船的上面...啊
*急须是用来煮茶的一种容器
这是急...急须？
啊 原来如此×4 我好像懂了
等等 拍一下照片
到拍照的时间了哦
啊咧 爱丽丝的...zaima？
爱丽丝的？
爱丽丝的...啊 有了有了  好
有船哦
放着船
对 船船
真的是船哦
好
这个颜色好像有点奇怪...
感觉好厉害
感受到了历史
把这个...
给大家也看看吧
然后 这个也
拍了照片哦 稍等一下呢
Please wait
像这样...
把船...
小船~
小船船~
船船船船~
好
这个和...
和这个...
首先呢
首先是这边这个
来看看吧
bangbang
放在这样的盒子里
不觉得很厉害吗
放在气派的大盒子里
然后
要问这里面放着什么的话
快看！
船！
船和
大概这个船的上面
把这个...
好像...急须？
把急须...给安装在上面的样子呢
好厉害
乘船...诶 好厉害 变成船了
一般来说是这样吧 是这样吗
等等 变成船了
变成船了www
想给大家看看变成船的样子啊
那个啊...
不对...这个 把这个眼前的东西
这样子...放在船上的话
这个也很厉害
好
船！
「很不得了的茶具啊」
呀 这个真的...
是「乘船」啊
「快上船」呀！
好厉害呀
用这个喝茶没事吗？
果然不应该喝红茶呢
乌龙茶的茶叶...
和放了大茶叶的乌龙茶什么的好像很配
不是有那个 漂满茶叶那种的吗
把这个...
这样子
放在船上的样子是这样！噔！
是船啊！好厉害！
是船啊
摇啊摇 摇啊摇~
很厉害吧
是吧
是船哦
摇啊摇 摇啊摇
诶 好厉害 好有意思
这个船里放着什么吗？
这个...单纯是个茶皿吗
这个船上能放点心什么的吗？
因为茶漉里面好像付有小小的那什么
大概是从那里...
那个 这个嘴的部分？
的小小的那个...
对着这个孔 噗通噗通的注进去
「这个真的不是古董吗？」
这个...到底是什么呢
好像写着Museum...Museum？
但是很厉害呢
沉甸甸的...好厉害
古代的...古代的？
皇宫...
诶 「想要」？
呀 这可是爱丽丝收到的哦www
「玩具」诶 但是真的可以放茶哦
是装饰品吗
哎 但是真的可以...普通地...
因为也附有茶杯
感觉可以普通地用来喝茶
这个...不能用这个喝吗？是装饰用的吗？
是吧
到底是怎样呢
爱丽丝很想用这个喝茶哦
难道其实不是这么适合用来喝茶的东西吗？
是可以用的东西吗？
诶 是高级品吗
不好好珍惜的话
不是摇啊摇的时候呢
可以用吗？
啊 那会好好使用的
「变成玩具了」
才不会当成玩具来玩啦
玩具...不是玩具呢 是喝茶用的呢
摇啊摇 摇啊摇~
诶 但是好有趣啊 这种的...
原来还有这种茶具啊
是那个呀
升龙拳啊  不是升龙拳是什么来着ww
好像有什么呢
茶杯倒是普通的有点简易的...略显朴素的茶杯
内部很光滑
能普通地用 而且还有两个
可以和妈妈开茶会
呀 真的Thank you very much
茶杯确实是... 能看见吗？
这边的 眼前这个茶杯
这个平时就可以用www
会在茶会时用的哦！Thank you very much
「把爸爸漏掉了」
但是呀 杯子只有两个呀www
和爸爸开茶会吧
呀 但是呢 都不知道还有这种茶具什么的
Thank you very much
「和奈良的焙茶相性很好」诶——
和焙茶...
啊 但是从颜色上看也是呐 焙茶
只好去入手了呢
好了解茶 不愧是你
诶 这里面放着注水器 这样吗 这样吗
呀——好有趣
Thank you Thank you
啊咧 这个之后...
这样吗 这样子吗
这样！
啊咧 不对
方向不对 好 放进去了
Thank you very much
chi chi chi
呀 大家啊
真的 中国的...
这么多有文化内涵的礼物 Thank you very much
放在气派的箱子里
待会去向爸爸炫耀一下吧~
说「快看 是船哦！」
呀 爱丽丝...
因为没有船的玩具...
玩具...不是玩具哦！？
虽然不是玩具www
那个呢 那个呢
虽然不是玩具  爸爸有在玩船的模型什么的
对 说「爱丽丝也拿到船了哦」
去炫耀一下吧
不过他好像在睡觉
不是玩具！
是茶具哦~~www
真的特别Thank you very much
呀 才没有说过玩具什么的哦
玩具什么的...一次也没说哦
因为茶具可不能那来玩哦？
大家也不会玩餐具吧
因为爱丽丝是成熟的Lady才不会干那种事情
模型是...那个是怎么写的呢？
玩具w 玩具玩具
「摇啊摇」？ 那个是那个呀...
是桃太郎哦
「看着爱丽丝很开心？」Thank you very much
那个...才 才不会去玩啦
会很珍惜地使用的！
非常感谢！收到信也很开心
今天也到了12万人
是出色的Lady吧
呀 土特产 对 中国...
好像去了中国一样 入手了很多特产的感觉
才不会去玩啦！
不会去玩啦...
是吧
呀 因为是古代...爱丽丝呢 还是小时候呢
可能会去玩呢
嘿嘿www
*空竹的日语是ディアボロ
「空竹」是什么？
そらだけ
「用那个来泡古代的茶是通常的喝法」
啊 只能去入手古代的茶了啊
诶好像 中国的茶的话...
果然是乌龙茶之类的 是吧
对吧
诶 好厉害
跨越了国家和海洋送来礼物真的Thank you very much
古代的茶是什么呢
诶 天空竹是什么？ 天空的竹？
注：冲绳的茉莉花茶
「さんぷん茶」？
「玩也可以哦」
那来玩吧www
「普洱茶」
「绿茶」「铁观音」
这种嘛
好 那去入手吧
「普洱」「健美茶」ww
健美茶 中国能理解吗
「古代的苏帕茶」ww
苏帕茶
「茉莉花茶」
铁观音很有人气呢
苏帕茶
我懂了 用这个喝苏帕茶吧
咕噜咕噜ww
苏帕Tea 苏帕茶
啊「天空竹是玩具 和悠悠球相似」天空竹是...
发音是什么呢？
空...
竹...
谷歌娘：空竹
空竹？
诶 但是翻译成日语的话
谷歌娘：ディアボロ
居然说是「ディアボロ」
空竹？
ディアボロ
诶...真的是  ディアボロ是什么？
孔子？
ディアボロ是啥呀
デ...ディアボロ！？
呀 翻译了一下就说是「ディアボロ」
怎么回事？
ディアボロ是...
ディアボロ是...什么？
ディアボロwww 诶？
再试一次...等一下  空...
空... 竹...竹对的吧
空竹 这样对的吧
谷歌娘：空竹
空竹？
翻译
谷歌娘：ディアボロ
ディアボロ是啥啦
怎么回事？
等等 稍微...
因为谷歌老师派不上用场
那...换这个试试吧
We...blio Weblio？
空...
空...竹
那个...
「空竹」
空竹
空 竹
「空竹」
空竹
是这样吧
变成日语的话
会变成什么呢
嗯！？
无法被翻译
诶！？
无法被翻译？？
为什么？
啊 出来了×4
空中胡麻？
胡麻
空中胡麻也就是说 果然是悠悠球吗
空竹
OK
ディアボロ
「杂耍抛球时圆圆的那个」
「JOJO动画里的BOSS」ww
果然是悠悠球呢
是悠悠球啊
空竹
OK
学会了 空竹
空竹×4
好
就是这样！
怎么办好呢
好像...
唱歌？
再稍微...
「在BiliBili搜索空竹」？ 空竹
在BiliBili...
空  竹
看这个吗
诶 就是悠悠呀
是悠悠啊
等等 让大家也看看哦
yoyoyoyo
yoyoyo
就这个
这个的...
悠悠球
就是这个吧
呜喔喔
这种感觉？
好厉害呢
好像是 杂耍抛球的那个吗
好厉害
厉害厉害
啊 这是古代的悠悠球吗？
「艺人在表演的样子」的确呢
诶 这不是很厉害吗
好厉害 好像缠在上面一样
好厉害——
跳绳啊 诶 好厉害
跳绳啊
已经...因为 已经拿在手里了啊
诶 好厉害好厉害
在旋转
诶——并没有缠在上面啊
好厉害
跳绳啊 跳绳
诶 好厉害 这样能接到吗
在唱「已经够了」
好厉害 强强啊
对吧 用绳子来控制
「古代的强力武器」？ 嘛 确实很像武器
呀 是武器啊
好像还有不一样的  有好多啊
诶！这样...
哦！变多了！
诶 太厉害了吧
要用四个吗？ 不太懂呢
诶 这是怎么做到的呢
被这个打到的话确实会很痛
好厉害 三个？
呀 渐渐地  渐渐增加了
是吧  到底是怎么做到的呢
还有不同尺寸的
「大概公园大爷的水平」
诶！？公园里有这么厉害的大爷吗！？
公...公园里！？
有这种大爷吗
中国有这种老爷爷吗？
啊 谢谢礼物
Thank you very much
呀 地狱难度
绝对很难吧
诶 中国的公园里有这种老爷爷吗？
诶 真的吗？好厉害！
诶————
中国的公园也太厉害了吧
公园太有趣了吧
这....诶——好厉害
日本的公园倒是不常有呢
日本的公园倒是有坐在长椅上喂鸽子的老爷爷呢
诶 好厉害
「玩这个玩具的老爷爷比小孩子多」？真的吗？
老爷爷不会控制不来吗
「不要小瞧老爷爷」ww 没有小瞧哦
诶——好厉害
88888888888888
啊 过节的时候玩啊
好厉害啊
原来如此呢
「中国的老爷爷都很厉害」这件事我了解了www
呀 真的好厉害
这就是空竹呢
空 竹！
真是88888呢
「中国的公园里有很多这样的人」
真的感觉好厉害啊
中国的...文化？
感觉像街头艺术一样呢
感觉日本的公园里也...
虽然好像大公园里偶尔会有
对吧
真的好厉害
老爷爷好厉害
diabolo好厉害
ディアボロwww
诶 可以锻炼身体啊
不过确实好像很重呢
「This is Diabolo！」ww
ディアボロ好帅啊
对吧
好厉害
见识到了好东西啊
「ディアボロ对的」 真的翻译对了吗？
千本桜 夜ニ纷レ
千本樱 在夜中飞散
什么？什么  写了什么？
Dia...这就是Dia  Diabolo吗
年轻人不怎么玩的玩具呢
「用英语写是Diabolo」
原来如此
Diabolo是...
Diabolo就是...这个
诶？
「空竹」
空竹
同义词 那个...用English是？
Diabolo www
Diabolo
好像是？
「相较表演的成分更主要是一种运动性」
诶 这样啊
为了缓解运动不足
才玩空竹的吗
「功夫老爷爷」
像功夫一样的感觉吗
原来如此
空竹
原来如此原来如此
啊 各种各样的...
诶 也就是说 老爷爷在公园里玩空竹
和做广播体操是差不多的意思吧？
受教了呢
「大学生的体力测试基本不及格」怎么回事怎么回事w
功夫？
弹幕：「知道功夫面吗」
「知道功夫吗？」功夫面？
呀 水平真的很高呢
BGM回来了
好的
「好可爱呀」谢谢！
Follow me！ Follow me！
Follow me！
「请订阅我」用中文怎么说呢
好像最近...这种的...