老奶奶 老奶奶很可爱呢
诶？但是我觉得很帅气呢
刚才是帅气的老奶奶吗？
对喔w
这样啊
嗯
「扮老奶奶时候的演技最棒」 真的吗？
「爱丽丝不也是160岁获得吉尼斯了吗」
但是
但是喔
感觉年龄更大的人应该不少吧
真的？
在虚拟世界
可能有呢
「让草莓说自己很可爱就好了不是吗」确实确实
啊...那个 嗯
这样的话大家就会觉得你「很帅气喔」吧
是吗 真的？但是呢
确实
感觉 感觉不是有点那个吗
「可爱」这种话
对草莓来说并不合适呢
拿来说自己的话果然会有抵触
如果是说别人的话
无论说几遍都没关系
对可爱的人就该使劲地夸TA可爱这样的 虽然不太懂
使劲地去夸TA可爱
嗯 海牛只会使劲夸可爱的人
所以没法夸自己可爱
虽然不太明白
正因为如此呀
因为我说「物述有栖是萝莉」
诶~~
能证明「爱丽丝不是萝莉」
所以你说「宇志海莓很可爱」
可以证明「宇志海莓很帅气」
可...
真…的？
但 但是草...草莓会害羞的 让草莓这么说的话 那个…
那 你就当做自己在为一个很自恋 又非常可爱的美少女
为这样一个角色在配音
那种感觉？
当做自己 得到了这么一份声优的工作来说出口
当做得到了这样的角色…
真的？w
真 真的 真的嘛 这样 这样啊
诶？草莓我来？
对对对
说「宇志海莓很可爱」？真的要吗？
对对对对
我先说好 「我并不可爱」 是大前提哦
是为了把帅气的一面 给大家…
明明很可爱呢~
虽然很可爱呢
才不是啊 才没有
我都听到了喔
啊 听到了？抱歉呢
听到了喔 草莓很帅气呢
帅气 真帅气呢
对呢 对呢
对呢 很帅气呢 真厉害呢
很帅气喔
对吧 很厉害吧
嗯 厉害厉害
真厉害呢
超厉害 因为草莓是天才还很帅气呢
超厉害 是天才 真是厉害
怎么 怎么感觉爱丽丝姐姐在嘲讽我？
www
爱丽丝姐姐…咦 感觉有点不对劲呢
不是的 完全没有
我是打心底认为你很帅气哦
诶 真的？真的？
真的？
真的真的
真心？
真的卍
那就...那就算了
既然莓莓这么帅气 那么肯定能说出自己很可爱吧
来真的嘛
真的喔
真的？
要说吗？「宇志海莓很可爱」？
对 说三遍的话
三遍的话
就会发生什么
我我明白了 总之棒读也可以嘛
可以喔w
好 那我试试
宇志海莓很可爱×3
虽然并不是
唔哦哦哦哦哦哦
为啥啊
是帅气 帅气啊
宇志海莓很可爱×2　唔哦哦哦哦哦哦~！
为什么要「唔哦哦哦哦哦哦」啊
原来心情会变成这样啊
是这种心情 明白这种心情了么
这种心情啊
就是这种心情喔
这样啊
「唔哦哦哦哦哦」根本停不下来
才没承认呢×2 草莓很帅气的是
海友也会超级高兴的
听了这个真的会高兴吗
因为大家是鱼（うお）呢
うお＝唔哦 与魚（うお）同音
这样啊  是这样啊 是鱼吗
就是这样  所以大家在唔哦哦哦
必须得吃掉才行
必须吃掉 要吃掉
海友们是食物呢 这样啊
得吃掉才行
变成刺身了呢
原来如此呢 直播了很多次
没吃饭的话
海友就是...
对呢 应急食品那样的
作为应急食品 集中过来的话
会游过来呢
把那个吃掉的话
对 像回复HP那样
吃掉一条左右就没事了那种感觉吧
可能呢
好 以上就是帅气海牛的表演了
好 以上就是可爱的宇志海莓了
才不是呢 才没有呢
但是被爱丽丝姐姐说的话稍微有些高兴又有点困扰
对
就是这一点有点困扰
呀~无论爱丽丝说什么莓莓都会很开心呢
是啊 为什么呢ww
真的是
但是
今晚比想像的要聊得长呢
是呢 说了很多话很开心
很开心呢
但是 怎么说
成人节也快要结束了
对呢
结束了呢
我们
回到爱丽丝草莓的状态吧 虽然本来就是来着
是呢
解除姐姐模式
因为必须得吃蛋糕啊
对啊
对 不吃蛋糕的话
蛋糕在等着
对啊
对 明天也要早起呢
爱丽丝姐姐的爸爸在等着哦 爸爸妈妈都还在等
爸爸醒着吗
爸爸妈妈都还没睡
也有游戏玩着玩着睡着了的可能性呢
真的？
真的嘛 也有那种可能性呢
也有可能玩着宝可梦睡着了
就是这种感觉
现在开始吃蛋糕 这个
蛋糕w
因为这个是不健全内容
不会被分类为
要吃蛋糕
儿童向的内容
这个很不健全呢 从现在开始 吃蛋糕
要吃喔w
大家也
过个好夜？各位都要睡了吗
给我做个好梦喔
做个好梦…
啊 原来如此呢 好帅气
很帅气吧
会做个好梦的吧
要做个
好梦喔
做个好梦daze
好
哦 是海牛的突袭低语呢
对
是突袭
在最后呢 至少得留一个
那个 必须要留一个 伤痕什么的
*爪痕を残す 直译留下爪痕 意为留下自己的印象/痕迹
伤痕…是「爪痕」吧w
爪痕…ww啊 没错
伤痕w留下伤痕了
这个
那
这个的话
同...同时说的话会变成怎样呢
要做个好梦喔
诶？同时
一 二
要做个好梦喔
会怎样呢
感觉像是从两侧
被夹着的感觉
怎样？
怎样呢
呀 「血淋淋」的伤痕w
诶 不是「伤痕」吗
我还以为是伤痕呢
听了这个的话就只能做好梦了
太好了太好了
强 这个不错呢
这样就
低语海牛超稀有的
超稀有的
海牛 平常都是「哟！」这样 吵吵的
平时的话
不过说来爱丽丝 也很少低声说话呢
超稀有
不常这样呢 那么
今天陪我们到这么晚
真的非常感谢
Thank you
今后也
请多多关照爱丽丝草莓
请多关照
永远哦 因为爱丽丝草莓不灭的w
「从两边耳朵吹一下气」
诶 要吹气吗
办得到么 要不试试？感觉要变成台风了
办得到吗
来试试看
来试试吧
试试
在最后吹一下气
低声地说「再见拜拜咚」w
低声说得出来吗
可以做到吗 有点难
最后的咚没问题吗 咚的力度很强呢
那 总之
一 二 之后吹一下气
一 二
怎么样 OK？行吗
这样可以吗？
OK？×2
这种感觉吗
「暴风」 暴风
咚！
注意耳朵…大家注意耳膜哦
那各位觉得如何呢
那就
下次
下次见喽
下次见
以上是物述有栖和
宇志海莓的爱丽丝草莓
的直播哦~
那么
再见
拜拜
咚！！！！！啊哈哈哈  咚！！！
啊哈哈