来吧！
是时候将我们的人生
赌在这刀棱之上了
人生？
对  通过战斗
唤醒与宝可梦们并肩走过的点点滴滴
wwww
哎真的一起肩并肩地行走过吗？
啊等等  已经开始了
我也开始了呢
退出遮挡密码的模式…
咦？这不是下巴嘛
啊！来了！
我的头像设错了啊
头像设错了？挺好的啊  是loli啊
才不是loli啦
啊生日快乐  生日快乐
对战规则…
啊  Thank you very much～
16岁
呀  16岁
呀  要把今天过生日的人狠狠揍一顿了呢
力也也是16岁
不不不  怎么可能会被揍呢
这就是当大家都在庆祝时  却泼上一盆冷水的快乐
呀  作为生日的礼物
你是不是要给爱丽丝献上一场胜利呀
如果我输掉了的话就会变成那样了呢
对吧？嗯
直接开始了？
等等  我还没弄懂
啊  一幅力也的样子啊
哦！
哦？
一幅力也的样子啊
散发着气场呢
等等这个出场数目没问题吧？数目没问题吧
变成6只了吗？已经变成6只了啊
已经擅自变成6只了啊
啊  那就好
「小鸟亲」！？
哇这家伙是什么
哦？  很可爱吧
好
要战斗了
啊  绝对不能输
呀  这个的话呢
哦  诶？这个？
看不透属性啊
啊
而且还被放到第一个出场的位置了
诶？
可以用这个吗
我这边也有一个不知道能不能…
可以用哦
话说我完全搞不懂啊www完全初学者
固拉  固拉多…
初学者www  beginner trainer之间的战斗
啊  她用了
我也想过是不是我也应该用来着
是不是我也该用呢
用掉了
每一只都能用吗？我还以为只能用一次
一下子
变大的技能一共能用给几只啊？
不知道呢  还什么都没搞懂呢
哦？不错啊  面对大型对手也有这种威力
「大草原」？诶！？
对  「大草原」
哎！这家伙是草系吗！诶——草系  等等…
啊  但是撑住了  不错啊
哦？
效果拔群还能撑住  很好
哦～？
啊
六只里能变大的只有一只
然后变大只能维持三回合
原来如此
原来如此原来如此
原来如此  也就是说撑过这里之后就简单了嘛
是这样吗？
原来如此
真的会如你所愿吗？
啊  等待连接  啊…
收回去了吗？收回去了  这样吗
收回来了  只要撑过这三个回合  后面就简单了
*六尾的名字：伏见学（NIJISANJI所属VTuber）
啊！
狡猾
反正你肯定要用大草原对吧  Yeah！
真狡猾——！
对战就是要这么打才对嘛
真令人遗憾啊
诶  那那那那那…
怎么  你有对策吗？
这个
不过这个也不怎么…
也不怎么(有效)啊
还是换吧
变大之后还能换啊？
应该能换吧？
换哪个呢…
我们两个都试来试去的www
完全都是在试啊w
换这个吧  换这个
哦？什么
换成谁了呢
小乌波！
「小乌波」？
那是什…啊！原来如此
很可爱吧～
原来如此  沼王啊
可恶  这下完全没有效果了
哦～  不疼不痒的
水系地面系来着？
原来如此  原来如此
接着就要替换了对吧
要替换了对吧
原来如此呢～w
原来如此呢  吼吼吼…
原来如此呢～
这样啊  还有地面属性
我想想  水加地面是吧  嗯…
诶这里的话  这里的话
怎么办呢
这里就用这个w
这里就用这个
好
这样做吧
会怎么做呢
伏见学！
现在是恶魔人的时间了！
哦！恶魔人  啊还进化了
恶魔之翼直飞天空！
呃啊！这么粗的  好强
这么强
你这家伙
然后
地面…
嗯…  嘛
嗯嘛  嗯嘛
也行吧
然后
这样吧
会怎么样呢？
欧啦！
还好还好还好
唔
还好还好还好  嗯
沼王吗…
沼～王
然后呢
怎么办呢
而且我这边速度更快呢
确实
这样吧www
唉  这里没办法
加油！加油！
沼王好重啊
小乌波  没打中！？骗人的吧！
好  好  好  好！
大蠢蛋！
骗人的吧
不不不不
趁现在多累积点伤害
好疼！好疼！
加油！小乌波！小乌波上啊！
呃啊啊撑住！
好呀～！
可恶！
可恶
不愧是小乌波
地面系啊…
如果我带了草系就好了
怎么办啊
下一个会出谁呢～
谁谁谁谁谁～
沼王
沼王好强
我这边评论说「要被一穿六了」
怎么  怎么可能
啊而且还是地面系  怎么办啊
该怎么办呀～
这一关过不去的话就赢不了啊
现在还不想用DAIMAX
好
用这个
神田？
*梗来自于NIJISANJI所属VTuber神田笑一的梗动画《神田最终回系列》
与数码宝贝的OP曲《Butter-fly》
啊  诶  神…  这样啊
把愉快的蝴蝶换上场了呢
愉快的蝴蝶呢
原来如此  不过是女孩子啊
先…
先这样一下吧
啊——！来这招了
好！命中了！
啊！睡着了  睡着了睡着了
好  好  好
非常好
睡觉觉了啊
小乌波——  小乌波…
非常好
睡眠啊
好
换这个吗
这下应该能赢了吧
「这人性格真阴暗」www
你被评论这样说了www
性格阴暗就阴暗吧
只要能赢就行了啊  哦？幽灵系
多可爱
欧啦！
哦  好  混乱了
啾啾了！骗人的吧！这么简单就…
啊不过
「棉丸」
啊不过啊不过
原来如此
感觉是不是还带了什么物品
会怎么样呢
怎么办呢  对方是幽灵系
很可爱哦  拥有大量可爱要素
呀  感觉下回合应该还有使用这个的机会  试试看吧
嗯～～～  混乱了
对面也处于混乱状态
啊  起风  呜诶…
好！
不过没关系啊
感觉也没那么厉害
上啊！
好  不错不错
这是什么？
吃掉了
啊！真敢吃啊！
真敢吃啊！
哎但是也没有…
就只回复了一点点而已啦
也行  也行
还好还好
用这个吧
加油！
棉丸！
嗯  吃三次攻击才会被打倒
啊  暗影球啊
还好还好
哦～
下降
如果是三次以内
我这边就要被打倒了  好
啊！危险！
怎么办啊？
好  目前战况很好
这个能行吗
很险
很极限
混乱中
还有混乱  应该会趁没被打倒之前替换吧
啊！
上！好  中了！
虽然特防下降了  但应该能撑住
啊！
啊！好啊！就差1HP！
啊——
好啊！
富足者与贫乏者
不不不  明明就差一点
干得好
棉丸～～～  辛苦你了
好  非常好  这个真的漂亮
怎么办呢
真的啊  这下怎么办啊
就在这里出场吧
啊  来了
用这个
对  大概速度很快吧
这下就和死了没什么区别了
这个没辙
嗯！
嗯  这个没办法
还好还好还好
好  还好还好还好
还好还好还好  对吧
还好还好还好
然后
好
固拉多www
出现了出现了出现了…
炎兔儿进化之后就变成这样了啊
对  完全变样了
固拉多吗
看我一招击败你
一招击败？
诶  上这个？
反正你肯定会换的吧
上这个吧
不过呢
靠DAIMAX之后的御三家的属性值
完全能做到的啊
诶～～～
要上了！
会如你所愿吗
走着瞧
一幅很厉害的表情
哼
上啊！欧啦！
啊好强！
好！还好特性不是储水
好强！
好
这就是DAIMAX X
真厉害啊
真强啊
接下来呢
怎么办啊
嗯～～～
事已至此  也很难选了呢
真难啊
就让我大闹三个回合吧
到底怎么样呢
不过记不清对面还剩几只了啊
「蕾男」？
啊——  一看就知道是草系啊
草
怎么办呢  现在替换的话感觉很亏啊
嗯～～～  让人犹豫啊
不
这样吧
好
欧啦！
哦？这是什么这是什么
什么？
啊  只能打这么一点
速度下降了
唔  还好还好
还好还好
感觉替换有点亏  还是继续上…
好吃
诶！？超级吸取能回复这么多？
好吃好吃～  好吃好吃～
诶  怎么办呢
可恶
原来如此
这个？用这个吧
好
感觉如果继续这样…
啊  要换人了吗
要换了吗
被吸取吸回满血的话
这只就白白损失了
哎呀哎呀哎呀
毒菱～
伏见学！绝不后退！
来吧！
嗯  怎么办好呢
啊等等没时间了
好  时间也是敌人
嗯…  毕竟是雨天呢
哦！
对  这家伙很棘手啊
伏见学
多少伤害
真的就只有一一丁点啊
啊…
一点点
嗯…  还好还好还好
然后会怎么样呢
还是换吧
「趁着雨继续」？嗯…怎么办好呢
刚才还说我性格阴暗  结果这家伙自己却狂用阴角战法啊
用这个吧  用这个
反正下着雨呢
伤害不够
嗯…
还好还好还好
啊  超级吸取  好强啊
吸取吸取
吸取吸取～
超级吸取威力60来着？
雨停了！
好！好！
哦？
好啊  我们的援军也到了哦伏见学
然后再吸点HP
一点一点地
不过很少
不过  怎么样呢
啊  还有回复啊
是啊我这边还会回复的
啊不过
还会继续回复的哦
使劲回复
轻松轻松
哦？
谁啊  啊是炎兔儿
不管用呢～
原来如此  唔——
吸  吸  吸  吸  吸～
可恶  这家伙好强
真好吃呢
这是啥  哦回复了
好
接着用这个吧
可恶  被制住了啊
好  但是这伤害
这里  唉毕竟对面是御三家啊
呃啊！
哦哦！
可恶  真棘手
做到了呢！
打倒了呢
嘿嘿嘿嘿嘿～
而且还没来得及换人  嗯…
呼～呼～呼～呼～  果然是败北者嘛
这只是格斗系来着？
哎？是什么系呢
是不是呢
是火和格斗系来着？
从外表来看的话  不对吗？
是不是呢
我自己也不太清楚  会放火就应该是火系吧
唔…
呼呼呼呼呼～
真难
呼～呼～呼～呼～呼～
怎么办好呢…
烦恼吧烦恼吧～
不过既然是格斗系  也有格斗系技能
那就上这个吧
上哪一只呢？上谁呢？
原来如此呢
毒…！
毒菱菱～
啊——  要拼速度赢下来啊
要拼速度赢下来啊
拼速度？
毒菱真难受
真头疼呢  用这个吗  用这个可以吗
啊完全…完全不行
撑住！好  好  好
能打多少  好好好好好  好！
疼！哎？这么强？
好！好！
有这么强？
好啊！
有这么强吗
啊  你这不是也被打倒了嘛
呀  然后怎么办呢
毒
诶  真正的战斗现在才开始吗  怎么办呢
也就是说
真是场精彩对决啊
也就是说  嗯…真难选啊
还是…选这个吧
*评论(刀也)：「特性是激流啊！原来如此」
注：激流特性的宝可梦HP越少技能威力越高
对  特性是激流呢
毒～
毒…  我早已做好觉悟了
用这个吗
毒蔷薇好强啊
蕾男
蕾男是什么啊
就是蕾男啊  花蕾男人
蕾男是啥
花蕾男人  所以是蕾男
花蕾男人是什么w
完全搞不懂
就是花蕾…男人啊
啊「距离比赛结束还有…」这是啥  会发生什么吗
哎什么什么什么
会发生什么
还有这回事吗
用这个上吧
哎这个会怎么样啊
吼叫
被吹飞了
只要是这段时间内  伤害不高的对手的话…
啊你也是啊！
可恶啊
然后吸收HP
毒和吸收  感觉伤害还不错
用这个
比赛要结束了啊
是啊
还好还好  这个情况会是什么结果呢
还好还好
咬咬
撑住！还差一秒  撑住  好
诶诶诶  还有毒  还要算毒的伤害呢
啊  比赛结束
毒  毒  毒  毒
啊来了来了来了！
危险！啊  啊——
可恶  住手住手住手！啊——
好耶～～～！
可恶！
最后果然是爱丽丝的胜利嘛
果然～
放到这…我赢了哦
咦？比赛没结束？
什么？怎么回事？
比赛没结束吗？
毒毒
咦？怎么回事？
啊  比赛没结束
比赛不结束吗
比赛没结束
诶什么？怎么回事怎么回事
虽然不是很明白
难道说比赛不会结束吗
哎不结束吗？那这是什么的  什么的
什么？什么的什么？w
只是为了让人焦急的…
咦？赢了www
啊  输了  可恶！
赢啦～
哇  败北和你真的很相配呢
啊～～～～
哦？那我就收下你的联盟卡吧  真没办法
不甘心——！
呀～  果然爱丽丝强强
原来如此
毒菱真强
呀  厉害吧  蕾男很厉害的
呀  被蕾男一个人打乱了阵脚  真强
就按照这个节奏  以全胜为目标吧
还好还好  毕竟是第一场  你还是生日
「你还是生日」？
你还是生日
嗯？这样吗？
刚才不是还说什么「要在生日打败你」之类的
说过吧？
那个是heel啊  我是heel啊
*heel原指职业摔角比赛中  场地上的反派
最后当然是要输给babyface的
*babyface原指职业摔角比赛中  场地上的正派
这样吗？
什么什么  babyface是什么？
babyface是heel的反义词  就是正义的一方的意思
知道了www
「知道了」www学到了吧？
知道了w
就这样吧  嗯嗯嗯  第一回就这样了  不过
一开始连DAIMAX三回合之类的都不懂
但感觉后来慢慢就明白了
两个人都一边学着
一边试着
还有那个
还有换人的时候该换谁这种  渐渐地明白了
感觉是战斗历程中必不可少的一页呢  嗯
对吧
呀  真是场精彩的战斗呢
这回作为生日礼物把胜利让给你了
不不不不
以后可就不会有了
明明是使出全力得到的结果吧？
呀～  看样子以后还是会轻轻松松胜利呢
好  就这样吧  嗯
好  那我就回我自己的服务器了
拜拜辛苦了  以后就不会有了啊
好～
辛苦啦～  败北者辛苦啦～
那  那就这样w
呀  胜利了呢
好  退出对战
结束吧