啊「恭喜15万」谢谢  Thank  you  very  much
对  开了回音噪声反而会小一点
陷入了这种奇妙的状态
怎么回事啦？
感觉电脑有点奇怪
「A.M.T」
艾米莉亚碳？
哦？DD~?  哦？(威压)
SC:「好可爱！我不做DD了！」
「可爱」谢谢  Thank you very much
把小分贝的声音去掉的话
会变成这样
虽然  噪声确实会消失
但是
呼吸的声音也会消失掉
「爱丽丝  你丫的  我爱你」
说什么呢！兔八蛋！
我爱你  www
什么情况  诶  最近流行这个吗
「爱丽丝  你丫的  我爱你」
哦？你个兔崽子的！
我爱你！
你个小兔崽子！
崽儿…ww
你个兔球找削呢吗？
我爱你ww
什么情况  最近流行这个？
是这样吗
「jojo」
这个…很流行吗？
你个兔皮 找剥呢吗？
我爱你
新舰长
你个兔铲铲！ 干嘛呢！？
谢谢！
扯什么兔子呢！
谢谢我爱你
嗯~mua♥
什么情况x3
这个很流行吗？
很流行吗？
这个很流行？
OK？
你个兔扒逗我呢！？
新舰长 还有礼物
哦！谢谢  Thank  you  very  much
「JS」？
你敢说我JK！？
你再说一遍！？
我明明这么JS  你说什么玩意呢
你个兔球儿~~
我爱你~
嗯木啊
很流行吗  是吗
「夜露死苦」！
「不愧是黑道」
诶？什么  爱丽丝是黑道角色来着吗？
谢谢舰长ww
Thank  you  very  much
黑道大姐头  那样？
「我喜欢你」
谢谢！Thank  you  very  much
「黑道JS」
黑道会说这种话吗
得去学习一下黑道用语才行了吗
爱丽丝要学坏了吗
新舰长哟  你瞅啥呢！？
我谢你哦！
Thank  you  very  much  谢谢
好怪啊
要是有中国小兔子误以为这个是好话 到外面说了怎么办
到日本玩的时候
跟人说了「感谢您丫的」怎么办
有可能会发生这种事吧
会造成困扰的吧
你w你个秃兔子 嫌毛长了吗
十分感谢
谢谢新舰长~