对  怎么说呢
是这样的呢
爱丽丝虽然有很多喜欢唱的歌
但在油管上的话
因为有麻烦的版权骗子  所以不怎么唱歌
前些时候的动漫歌回也是  涌来了一大群版权骗子
就感觉好麻烦  所以我就放着没管
「放着不管的话又会被封禁的」这样的吗？！
但是好像只要把收益分一部分给他们
只要一直把广告的收益分给他们一部分
可以的话…什么来着
「上面写了：没出问题的话就这样放着不管也行」
油管是这样说的
毕竟爱丽丝一直在外出差  所以一直没空管那些
至于儿童向内容的话
虽然重新看了一遍设置  但也什么都没解决
就有点那个
评论：「不不那样是有问题的吧…」
问题？
我确实觉得油管的应对方式很奇怪
尽管没办法  奇怪也不是一天两天了
啊  这个不健全！
评论：「版权骗子是指无许可转载吗？」
版权骗子不是说无许可转载
那个…
比如说  明明某人没有一首歌的版权
作词作曲编曲都不是这个人
但却造假举报说这个曲子是自己作的
然后骗取版权费  有很多做这种事的人
就是这样
对
所以说  因为有这种人  在油管唱歌很麻烦
因为有很多这种人
然后有一次
爱丽丝就被
视频…
可以投稿视频但却不能直播了
*注：2019年5月11日的事情  有相关剪辑熟肉av55292579
有一次只有直播被封禁了
那个也是因为版权骗子…
有一首已经得到过JASRAC许可的歌
*JASRAC：社团法人日本音乐著作权协会
无人声伴奏也是得到了使用许可的
嘛  就是说『红』
唱『红』的时候
版权骗子就假举报说这是他自己作的曲子
针对这一点  那个…
「反对」？
这个叫什么来着…「提出异议」？
我试着提了之后
对方说「不  这绝对是我的曲子」
被这样反驳回来  然后就遭到封禁了
所以说就算反驳回去
也可能会被封禁  而且很麻烦  所以不是很想做
对对
对对对
所以说那次我也是自己直接和油管交涉
最后总算是把直播封禁解除了
现在的话没时间去交涉
嗯  对对对
所以说啊
就算每次都去提出异议  谁又知道结果会怎么样呢
*Ichikara：彩虹企划的母公司
嗯嘛  Ichikara也没办法
Ichikara也基本不会特别地去做什么
所以说在油管基本不会唱歌
所以说  怎么样呢
好像啊  在NicoNico之类的地方
还有在bilibili  都是可以使用原曲音乐的
这都是因为企业好好地支付了版权费  所以才可以使用
但是油管在这方面好像并没有这样做
所以各方面才比较奇怪吧
感觉是这样
NicoNico
NicoNico确实让人觉得这些方面做得不错呢
就是这样子
毕竟油管规模比较大嘛
所以说不这样一刀切可能会很难办吧
所以爱丽丝就
怎么说呢  在合适的地方进行合适的活动吧
「这话题根本不是儿童向嘛」看！
这就是大人的内容
Nico生…不过那个啊
*Nico生：NicoNico的直播
毕竟没在Nico生播过啊
对  分类使用很重要  适材适所
能谈这样的话题这是成熟啊～
嗯  只要油管能做好份内的工作就行了
嘛  就是这样了
所以偶尔  偶～尔
可能会唱歌  但是没办法做到想唱就唱呢
「有好好考虑呢」是吧
JK自我展示结束～
评论：「结果还是像其他人一样播游戏实况最稳啊」
对  结果大家都会变得只玩游戏了
没办法嘛  因为很难做别的啊
评论：「感觉在NicoNico唱歌更好一点」
NicoNico…我一直在bilibili唱歌的  所以暂时没问题
评论：「不过游戏也有些过于安定呢w」
游戏嘛毕竟…是吧
当然安定了  确实安定
但是大家都玩着一样的游戏也不太好
我个人这么觉得
虽然最近也没怎么玩游戏
「感觉普通的杂谈全都会被归为儿童向内容  让人害怕」
诶——那怎么办好啊真的
怎么办才行啊
总之先标明「健全」
但是啊但是啊
怎么说呢
拿音乐之类的来说
那种非常有大人感觉的音乐
那个  以创作者的角度来看并不觉得不健全
这种曲子也是有的
该怎么形容比较好呢？
那种很有艺术感的
使用了一些艺术的表现  但根据不同的人和理解方式
可能会被认为不健全
但是
以「并非不健全  这是艺术」为创作方式进行的创作
以这种意图创作出作品等等…
把它们全归类为不健全是否合理呢  这点我不清楚
是吧  真是复杂呢  想得太认真了
对吧
「真的搞不清楚『不健全』了」对吧？
没错吧？
「感觉封面做得太不健全的话收益化就危险了」
诶  会有只写上「不健全」三个字就危险的情况吗？
不过就算是最坏的情况  收益化先放一边
收益先放一边不管
最讨厌的是这样
聊天栏评论栏都消失掉
没法和大家互动  这是最讨厌的
要说的话
什么呢  保持健全所带来的风险  反而更高
不是吗？是吧
评论：「说实话内容还是健全的好  只要不是儿童向就行」
儿童向…不是
就算正常直播  开茶会也会被判定为儿童向内容
问题是怎么规避这一点
真难
「收益还是挺重要的啊」
嘛  作为企业的成员之一  确实没错
要持续活动的话收益确实很重要
但是  也是有比这更重要的事物的嘛
对吧？
评论：「保持健全反而更有风险…这话太厉害了」
但是健全…
实际上就是这样啊  健全过头的话
会员功能  评论功能  聊天功能这些全都会被封印
但如果不健全…的话
只是没了收益化而已  聊天栏和评论栏都在吧？
那样的话就感觉…也还好对吧？