3:08开始
Hi～  Good Morning～ 这个现在没问题吧
评论栏～活着吗～
起床了吗～
呀～麦克风...  虽然麦克风还是老样子
感觉有点破音了
诶！评论栏恢复了？
恢复了？！  噢噢噢噢～  醒着呢
「活着呢」  哦～  弹幕发得好多～
「可能死了吧」  还活着呢才对吧！
已经醒了吧  呀  感觉没问题了
「破音了」稍等
该来庆祝一下评论栏的复活了
这真的是...啊！  SC也可以发！
Good Morning～
「破音」...
没有破音哟～
不要紧哟～
评论栏起床了吗～
评论栏醒了～  没问题～
没问题吧～
评论栏很火热哟～  热热闹闹真的是
庆祝吧庆祝吧
感觉如何？  小表情也很正常！
好嘞！  呀这个真的是
「评论栏回来了」  Thank you very much～
让您费心了
赢了哟！  面对YouTube赢了！
又一次～赢下来了！
呀真的是  不过  这个评论栏被ban的原因
要说到底是啥的话  那啥
姑且调查了很多很多  之后呢
之后的话
你们能猜到是什么吗  真是不可原谅呐
不会原谅你的哟  YouTube
小兔子们觉得是为啥？
最终赢了倒还好  让Youtebe好好明白了一下
右...偏向右边？
*评论：「破音的时候感觉声音有点偏向右耳」
那偏向这边就好了吧
那就这边...不是
那啥  「右耳聋了？」
别聋呀～w
呀～真的是那啥  迷惑的...
出了一个迷惑的判定
弹幕：「不是BUG吗？」
应该说BUG是导致这个原因的最大理由
「原因的理由」？  我是这么觉得的
就  那个啥... 是未满13岁来着？
是未满13岁来着吗？
在YouTube直播的人未满13岁的话
说是评论栏会被封印之类的
好像因为这个
怎么说呢
也不是事先被BAN  而是有可能触发了一个AI的判定
会不会是…www
于是就想  会不会是触发了那个判定
感觉...对吧  很有可能不是嘛
YouTube！不过因为是AI判定所以不是很清楚
呀～那啥  但如果那样的话  不禁想问其他的loli怎么办
尽管爱丽丝不是loli
爱丽丝是JK来着
对吧  这样一来  明明是JK却被判定为loli  评论栏就…
就被禁止使用了
不禁让人想问「啥？！」
啥？!
是不是因为小兔子总说爱丽丝是loli才会这样啊w
呐～这很奇怪吧
对吧  其他彩虹社的loli咋办  意思是她们都不是loli？
不就成这个意思了吗
太奇怪了吧
「自称11岁的童田没有被BAN」
童田明治不久前不是说了自己是24岁吗
*请参考10月19日的中日6人联动回
说了是24岁  是24岁哒
嘎卟嘎卟酱是24岁嘛  爱丽丝是16岁嘛
*嘎卟嘎卟酱：童田明治昵称
太奇怪了吧  还有这种操作嘛！
「因为声音太好听了吧」  啊！  因为声音太好听了
所以就  那个啥www
YouTube想要一人独享
所以把大家的评论栏封印了吗
那是什么展开
因为声音太好听了所以封印了评论栏  没这样的吧ww
还有那种操作吗ww
「童田明治  芋焼酎」ww
*梗出自10月21日的「もやしばラジオ」的「リスナーは見た!脳内で!」环节
味道太涩了吧  爱丽丝都没见过爸爸喝芋焼酎
为什么啊  真的是
「看穿了爱丽丝是八岁的YouTube...很优秀吧」ww
那很奇怪吧～  你想啊  还有莓莓呢
对吧  她不是小学生嘛
「声音就是小学生一样没办法吧」
是这样想嘛
明明声音这么像JK  宛如JK一样
为什么还会搞错呢  真奇怪呐～
真奇怪呐～
「因为我在评论栏里面写入年龄了吗」  应该不是
「果然海牛酱是大姐姐吧」  才不是呢  完全不是
爱丽丝觉得才是姐姐吧
「这会误会吧」  为...为啥？
是JK才对吧  不是宛如
事实上～是如此地～JK
JK...等下  感觉变得像鸭子声音了ww
「爱丽丝酱在高中出道了吗？」  这啥意思ww
爱丽丝现在就是高中出道进行时来着
「既然评论栏没事了那就去工作吧」  路上小心～加油～
星期三  一周一半了～
「像JK的点  让我们看看呗」
诶～讲真？太不妙了吧ww
讲真  很不得了啊
呀～不得了不得了
YouTube搞错了呐  没错
真的是  明明说话方式这么像JK
呀～真的  也太不妙了吧ww
「祝贺爱丽丝复活！」  Thank you very much～
真的不得了啊  太不得了了ww
真厉害呐
对吧  不妙ww
真不得了  不得了
「稍微有点过时」  但大家还都在说吧
不得了
「有JK味不符合形象呢」  什么情况  难道还能不符合JK？
JK～
诶～诶～不对  怎么说呢
啥...诶？  ww
不得了吧？
*评论：「这不是过去辣妹常说的话吗...」
诶？这不是辣妹流行语吧  这反而才不妙吧？
觉得这个是辣妹语的才不妙吧
现在大家都在说「不妙」了吧
*评论：「听说JK每天都喝珍珠奶茶」
我也喝过珍珠奶茶来着
诶～过去的辣妹给人的感觉是这样的吗
「嗑珍珠奶茶」「像高中一年级一样」对吧
不该说像高一ww  本来就是高一
「死宅一般词汇匮乏」w
哎但JK不也总是 「诶好可爱  真可爱」
「啊  那个好可爱」
「不得了」ww
「艾因酱也说过『不妙』」对啊感觉大家都在用「不妙」
反过来说  JK不知道如何用「不妙」这个词才不妙吧
从时代来说  很不妙啊  嗯
「幼儿园低年级」啥啥啥
小学低年级我还能理解  幼儿园低年级是什么
幼儿园的...低年级是啥  小班？
「艾因好女人！」w
不妙
不妙不妙不妙
*迪拜(ドバイ)和不妙(やばい)发音相似  并且「ど」有强调的意思
使得迪拜听起来就像是在表达「非常不妙」
「不用『迪拜』吗？」  啥啥  这也太迪拜了吧？
真的迪拜呀
真厉...  啊  胜利庆贺  真是在迪拜呀
在迪拜着呐～w
「迪拜着」是什么啊ww
*幼儿园里最低的学级
「雏鸟组」
是小兔子组哟～  爱丽丝是小兔子组的
小兔子组的游戏  是要「跳跳跳」的
哦真是在迪拜呐～  在鼓掌呐
真是迪拜呀w
「迪拜着」ww就是迪拜呀
诶～  不知道迪拜吗
爱丽丝倒是知道迪拜哟
「好险好险」  等下
*评论：「你看  是loli吧」
不对  不该学loli的  学loli www
应该做大人才对
不过迪拜就很有大人味对吧
在迪拜  那个
还有海之类的
「JK又不去迪拜的」
但是大人会去迪拜吧
在迪拜着呢
「我超迪拜的」
*评论：「想拥有能住在迪拜的经济能力…」
「能住在迪拜的经济…」  诶～  迪拜的生活
是不是特别那啥  物价特别高？
「爱丽丝酱早上好」  Good Morning～
*梗来自于朝日啤酒著名品牌「Asahi super dry」
「朝日super迪拜」
那啥呀～
「AI判定爱丽丝八岁...」  不不不  这太奇怪了
来稍微做一下年龄测试吧
做一下年龄测试吧  好好证明爱丽丝是大人
那啥  有没有那种能靠声音判断年龄的东西啊
「早上好」  Good Morning
早安～
「被AI说是loli...」
才不是啊  给我等等
「迪拜基建价格很低廉  所以生活成本很低」  啊
把这些知识收入囊中
「呀  迪拜真的是…
真的是  基建价格很低廉 生活成本意外地低呢～  对吧
爱丽丝是JK  所以知道」w
变成自己的知识  这就是  JK的姿态
等下  查一下吧  这个
我超迪拜的
一大早大家就在迪拜  稍等一下呐
迪拜迪拜～
迪拜迪拜迪拜迪拜之子～
*改自「崖上的波妞」
圆圆...等下  哔哩哔哩响了
圆圆的
肚子
迪拜之子...  不  不对
错了错了
等下  哔哩哔哩地ww
被教训了ww  呀「迪拜之子」没有贬低意思
对不起
稍等下ww  我看看…
我找找  在哪
我看看
app
ポーニョ ポーニョ ポニョ
歌名：「崖上的波妞」
波妞波妞波妞～
「年龄猜测」？
猜年龄！
搜出来一些人脸识别之类的
用这张脸  来做人脸识别
虚拟的
世界里
要做人脸识别  很难吧？w
认知障碍...诊断测试之类的倒是出来了
认知障碍
「现在几岁？」
现在几岁
做哪一个好呢
哎～？  没有靠声音测试的吗
精神年龄？
精神年龄就是另一回事了啊
声音…  哎  声音完全是JK吧？
肯定会被说「这就是JK」啊
声音
*评论：「用声音测试的话肯定不是JK吧」
「用声音测试的话…」诶那怎么样才是大人啊？
那你们说说爱丽丝像JK的地方
爱丽丝像JK的地方
「要去迪拜旅游吗」只能去迪拜了吧
哎从日本去迪拜的话要花多少钱呢
从日本出发～
迪拜去迪拜～
「用声音应援」
这是什么啊
「可爱的角色会用各个地区的话语为你应援」
什么意思  是说能听方言吗？
感觉开始脱线了
没有啊  要是事先找好就好了
声音～
「调音器」？
「调音」？
「变声器」
搜出变声器来了
*评论：「爱丽丝就像柯南一样」
*哼唱的是名侦探柯南主题曲
「突然脱线的时候就很JK」www
真相…  只有一个！
好「本来就很像JK」
太好了ww
*梗来源于《江户川柯南》中
服部平次常常对柯南的推理提出反论时的台词
「话虽如此」
话虽如此  工藤？
话虽如此工藤？
咱是wonder的名侦探
物述有栖呀
「突然唱起歌的时候很JS」不不不不…
老奶奶不也会突然唱演歌嘛
「脱线的时候很像JS」哎？
才不是啊  这是为了扩散话题的范围
把各种各样的话题重组和发散
这已经是十分老练的那什么  对吧
十分老练的技艺了
「还以为身体变小了  结果还是老样子」
吵死了——！
才不是老样子啊！
实际上又怎么样呢？万一我真的被黑衣喂下了药
就很有可能会变成这样吧？  怎么办？
可能最后会变回去哦
「老练的JK？」www
不不不柯南君不就既是老练的小学生又是老练的高中生吗
这是有一致性的啊  你看柯南君实际上是高中生
但是平时不也假装自己是小学生嘛
咦咦咦？好奇怪哦？
你看
你看你看
「感觉变大了也不会有什么变化」才没这回事呢
「就按照这个设定来吧」不许说设定www
柯南君就是这样的嘛  对吧？
「吃了那个药也没什么变化吧」为～什么啊！
不对不对不对不对
咦咦咦？
「你有没有听说过…」
「You ever hear the tragedy of…」
*达斯·普雷格斯：《星球大战》中的反派人物  与他的徒弟一起策划夺取银河共和国并消灭绝地武士的阴谋  最后死于睡梦中
什么？这个英语
「智者  达斯·普雷格斯的悲剧？」
你们看「Darth Plagueis The Wise？」
*绝地武士：其使命是保卫和维护银河共和国和银河系的安定
招牌武器是光剑
「我猜没有  绝地武士…
「I thought not. It's not a story the…
…是不会告诉你的」
…Jedi would tell you.
*西斯：与绝地武士对立的组织
这是一段西斯传奇」
It's a Sith legend.」
传奇？嗯？
你们看  英语
「柯南是JK」www  不是JK  是J…嗯？DK吧
*JK是女子高中生（Josi Kou Sei）的缩写
DK是男子高中生（Dansi Kou Sei）的缩写
说成JK了www
「喝了酒就会变大」那是啥
有这种特质？
「甚至没有改变外表就被黑衣组织带走了」
这也太过分了w
真过分
*评论：「此时一名普通初见从这里通过哦  借过借过」
普通初见桑  前方禁止通行
等等  stop  www
「柯南里就有」柯南里有这种情节？真的吗
「柯南初期的时候喝了酒会变回去」真的吗？
那不就是高中生饮酒吗  不行的吧  要被逮捕的
不可以的吧  柯南君是高中生吧
诶  那不就是那个嘛
要被BAN的吧  名侦探柯南  BAN
早上好～
*评论：「早上好！」
是这样啊  未成年饮酒啊
「身体是小学生  头脑是J…」JK  是JK啊
*SC：「身体是小学生！头脑是JS  其名为  天才loli物述！」
「其名为…」
「天才loli」不是loli啊  不是loli哦
「现在有耐性了  不能变回去了」哎？
现在已经有对酒的耐性了吗  柯南君
不断地在喝酒吗
哎？这不行的吧
这是不可以做的吧
这个放到现在要被教育委员会批评的吧
对吧w
对酒的耐性这么容易就能练出来啊
「喂  给这个家伙喂药…咦？怎么已经这么小了」www
吵死啦～
「第二次以为还能变回去  结果宿醉了」
这小插曲是啥啊www
原来是这样啊
只喝了一次就有耐性了也太强了吧
有…  有这种事吗
「一开始就不是小学生」  哎
不是啊  真的  那个什么
是因为你们总说小学生小学生的  评论栏才会被封印吧
都怪大家总说小学生～
「啊这孩子是小学生啊
那评论栏对她来说就有点太危险了
网络太危险了  上面有很多奇奇怪怪的人
那就把评论栏封印掉吧」AI才会这样说的吧
「那可不要啊」对  就是因为大家都说是JK
对  所以评论栏才会解禁的呢
「因为药的作用完全把自己当成JK了」怎么回事？
对  只要继续说「物述JK」
「那我就说是loli了」啥  你想被封印吗？
难道说…
想被物述的力量
彻底封印吗？
你听  这句不就特别像大人吗
刚才的听到了吗
JK没关系的  就算是未成年  只要满13岁…嗯？
*评论：「JK也是未成年哦」
是满14岁来着？
是吧  是这样吧
「想被封印」www
虽然我个人直接把你拉黑的话  你确实就发不了评论了
诶JK可以收益化的啊  那个
那个  怎么说来着
不是13岁
比13岁还要小的话就不行对吧？
然后就是  那种
账号交给事务所管理的那种
监护
就要处在大人们的那个什么之下了
「你会拉黑我吗」为啥问这个？w
真的想被拉黑吗？www
「JC」
JC...
*评论：「JK可以收益化这句话从字面上看真厉害啊…」
「JK可以收益化」
确实啊  给人一种「JK加油诶！JK加油诶！」的感觉啊
*评论：「但是童田的评论栏没有被BAN啊」
24岁梗来源于10月19日中日V六人联动回
童田是24岁啦
「事务所是JS」？
确实事务所的年纪比爱丽丝小啊
事务所是两岁？三岁？
不过ICHIKARA株式会社
在NIJISANJI企划出来之前  就已经存在了
所以大概三岁左右吧？
「你要拉黑…我以外的男人吗！？」www
想被拉黑的吗
「反而看起来像JK」什么意思？
「反而」是什么意思
2017年吗
两  两岁？
两岁吗
三岁？两三岁吧  ICHIKARA
是年下啊www
「Hello Alice」Hello  Good morning～
起床了吗
「2017」
哎那完全比我小啊
是年下嘛
「评论栏复活」Thank you very much
ICHIKARA是小婴儿啊
总而言之  评论栏被BAN的真相大概就是这样
对  评论栏被封印了
然后
之前变成大家都用不了的状态了  不过
对
JK  小妹妹  小妹妹可爱  不对啊！
*评论：「J=小妹妹  K=可爱」（日语发音首字母）
小妹妹可爱…
JK呢  应该是女高中生小妹妹可爱  是JKJK啊
「物述是loli」
loli  诶不对啊  真的
「你没有讨厌我真是太好了」我为啥会讨厌你呢
「从常识上考虑也是JK」
加油～
JKJK...  是JKJKJK啊
J                K             J                       K                    JK
从常识上考虑小妹妹真是可爱的女高中生
对吧
啊星期六  对啊  要去读卖乐园啊
*读卖乐园游乐场：10月26日童话组以及梦追翔四人
会在这里参加vtuberland线下活动
哦？星期六
能见面的诸位  就让我们见面吧
「Alice-chan is a cute loli」
你说loli！？  怎  loli…
loli！？
能称得上loli的  应该是更
更…
「爱丽丝酱是法国人吗？」是英国和日本的混血
Bonjour～
*法语：你好
小妹妹↘
「读卖乐园加油」会加油的
会加油的↘↗
去不了的  去不了的小兔子们
以后有机会的话  让我们在某处(再相见吧)
说不定呢  今后还会在什么地方
举办类似这次一样的大型活动
啊对哦  在说「迪拜」来着  那就是迪拜的混血呀www
因为正迪拜着呢
*「行けないうさぎさん」（去不成的小兔子）与
「いけないうさぎさん」（不太行的小兔子）同音
「去不成的小兔子们」怎么感觉
像是在说小兔子不太行似的
「感觉读卖乐园会设置身高限制」诶不过
会设多少呢  140左右应该就没问题了吧？
反正我还有嚣张缎带呢
反正我会戴着嚣张缎带去呢
「我开着NIJISANJI痛车去」哦？
说起来最近啊  是昨天来着？爱丽丝转了个推
感觉最近爱丽丝的  那个
弄了爱丽丝的痛车的小兔子好像在渐渐增多？
是吧？
这事真的让我好高兴
感觉  有的时候
也偶尔有人在推上发「发现爱丽丝的痛车了！」
对吧
「请摘掉嚣张缎带」才不要！
为啥啊  如果要量身高的话  这个和我可是一心同体的
「差不多7点了」啊真的啊  该去上学了
不行了
诶？委员长身高的年龄…身高的年龄是什么啊www
身…说了太多年龄的话题  连身高都加上年龄了
是吧  真的是
「本以为是周日早上结果发现是周三」是周三啊
是周三
嚣张缎带  不是还有「嚣张缎带本体说」的嘛
「直播请加油！」那就结束吧！www
在被加油之后的瞬间时间到了7点  于是就要下播了
「委员长的身高年龄好像很低」www
委员长的话  身高年龄还蛮低的呢
啊  会员桑  Thank you very much！
Thank you very much～
much much～
好了  该去学校努力啦
各位不论工作还是学习今天都休息的小兔子们
祝你们休息日快乐
以及  该努力的小兔子们  请加油吧
啊  痛车…  对哦！这不是痛车的车主嘛
*SC：「我就是那个痛车的车主 :)」
真的Thank you very much！
「爱丽丝酱好像很怕谈身高年龄」w身高年龄
诶  也有因为身高比较低
所以才被误认成小学生的原因存在吧？
对吧
*SC：「一大早就听到爱丽丝的声音真是太好了」
一大早来听我说话  我才该Thank you very much
真的
很迪拜啊www
很迪拜呢
「谢谢」我才该谢谢
今天一天也加油努力吧
晚上大概会去bilibili吧
呀不过这边的评论栏似乎是已经复活了  那个
之前送到的信件和礼物之类的
很想快点读一读
所以最近也准备开一个做这个的茶会！
就是这样  今天一天也加油迪拜吧！
珍珠起来迪拜起来～
JK物述！
呀  这种朗朗上口的感觉挺不错的吧？
很有JK感的流行语
「珍珠起来迪拜起来JK物述」以后就这样说吧
可以吗？可以吧www
早上好  爱丽丝会加油的哦  foo！ foo！
定期测试也请加油！
大家  迪拜地上吧！
那么  今天也请度过愉快的一天吧！
Fighting！
See you again～
再见～
啊  会员桑也是
「周三早茶会谢谢」也谢谢你的谢谢
谢谢你的谢谢www
Thank you very much
以上  就是周三早上的爱丽丝
早晨的周三爱丽丝
See you again～
Have a nice day！啊
Have a nice day～
啊  JK！超JK
嗯～mua～！
啊wink也很完美
看来今天已经完美地证明了我是JK呢
该赶紧去学校了  我出门啦——！
以及各位慢走～！