「一起看BiliBili的MAD」
诶 有没有什么推荐的视频呢
要怎么看呢  好像在BiliBili
那个 偶尔能看到
在直播的美人什么的www
是这样吧
有cosplay的 没有cosplay的 总之很漂亮的人
无端地 有点在意 那个呢
注：之前说过上次直播和这次直播时做的封面都换不了
啊 对了 这个 等等 趁现在把封面换一换
这次能行吗
在这个页面...
啊 这次说不定可以
想改一改
嗯？没有反应
为什么呢
啊 有反应了有反应了
说不定能行
过一会之后
封面说不定就变了
太好了 终于...
终于换好了
「总之是美人」诶 但是美人有点多吧？
封面已经做好了哦
上次也做了直播封面的
啊「狼与香辛料」我的从妹非常喜欢这个
对 毛茸茸的
「爱丽丝还是美人」怎么回事 还是美人是什么意思？
这之后会渐渐 变得不是美人吗？wwww
在哪里~
「狼与香辛料我超爱的」？啊 是喜欢那个吗？
喜欢毛茸茸的东西？
喜欢兽耳？
「这家伙是萝莉控嫌疑人吧」怎么回事怎么回事？
什么意思呀
啊 是这回事吗 成长了就会渐渐失去兴趣？
今ロリになる（今好きになる）
就于此刻成为萝莉
才不对啊！
認めたら認めちゃったら
如若内心承认了的话
这可不行 不能承认自己是萝莉
这样就不是JK了
「已经是萝莉了吧」
不对吧不对吧不对吧？
好奇怪啊www
「动物很可爱」诶
对 有各种各样的人不是吗
Vtuber是这样...我知道的
Vtuber是这样的
「这填词歌品质真高」www
虽然这个「認めたら」是原曲的词呢
今ロリになる
就于此刻成为萝莉
啊 是紫色的那个 谢谢！
「草」www
礼物也谢谢
太好了 很可爱哦~ 今天也很可爱哦~
「小学生真是太棒了！」呀 才不是小学生呢
这样子...
「你刚才说了 你要成为萝莉？」
但是 是「从现在开始成为萝莉」 所以之前一直是JK吧？
也就是说认同了「JK」这一点是吧
啊 想听我唱歌？
「物述成为了萝莉」
呀 啊 那
那现在开始 稍微 稍微当一下萝莉吧
稍微www 从现在开始呢 虽然至今为止都是JK
啊 转生史莱姆我也看了
现在 稍微当一瞬间的萝莉
哥哥~ 姐姐~
今天也来陪我玩 谢谢~
就稍微当一下萝莉哦~
但是 本来很多中国小兔子就还在学日语
用这种说话方式的话 你们会听不懂我在说什么吧
绝对不懂吧！ 不会懂的吧
能懂吗？
「好 逮捕了」
不能逮捕哟
「没什么变化」这可是萝莉哟 要一起玩吗
要一起玩吗？
Thank you very much
萝莉爱丽丝
「简单的日语」？
「帮大忙了」？
因为萝莉只会说简单的日语呢
大家知道什么不简单的日语吗？
爱丽丝现在 只有现在 是几岁呢？
好 警察马上就要来了 所以变回来了
好 物述有栖
这下就
物述有栖（16）
好 现在 回来了 好
物述有栖（16）~~
真可惜啊
「不要走」为什么？
诶 这么希望萝莉回来吗？
这么喜欢铜吗？
什喵？ 觉得是六岁吗？
感觉6岁能说话更成熟点呢
「快把真正的爱丽丝还回来」看吧
对
凝聚着 16岁的  J K 的 魅 力
这略带成熟的物述有栖 正是
JK！
「全是糟糕的家伙」你们被这么说了哦x2
「把萝莉爱丽丝酱还回来」
呀 爱丽丝不是萝莉呢 平时果然是JK呐
弹幕：那六个月
六个月不会说话吧！
六个月大不会说话
「虽深感歉意 但本人依旧喜欢六岁」
虽然您的话语 十分郑重而有礼
但着实抱歉ww 物述有栖是16岁
好可怕呐
「是8岁」？
呀 虽然有人说「不是6岁是8岁」 但8岁也不对呢
那个 是16岁哦
「（6个月）只会吧布吧布呢」
「扮演小宝宝可以吗？」
当小宝宝？
那从现在开始的 1分钟之内 我来当一下小宝宝
好 预备 开始
爸~爸
妈~妈！
时间到啦~
变回16岁咯
好
1分真是太长了啊
1分钟好长！
谢谢 谢谢
「人类衰退了」www怎么回事怎么回事
「完全听不懂」小宝宝的话当然听不懂啦
呀 「一分钟好长啊」 是啊
「想养爱丽丝」？要养我吗？
「1分钟太长了 但是我满足了」www
呀 满足了就好 就算只有一个人满足 那也是好事
爱丽丝baby wwww
剪/轴/翻：日茗
校对：猫哥
OP：馒头卡
ED图：帕里_Paryi