啊——
Good evening  晚上好
Good evening~~
声音？怎么了？
帽子太大了  好容易戴歪呐
帽子太大了  好像戴歪了
为什么 这上面好像写了好多相同的汉字呐
呐~~  怎么了？
有好多相同的字啊
诶？怎么感觉  好像有点一卡一卡的
诶  因为今天是很值得庆祝的日子
所以想和小兔子哥哥还有小兔子姐姐们愉快地举办茶会
啊！虽说是十万人的纪念
对  虽说是十万人但是已经过去很久了呐
过了太长时间现在已经到了十一万人了
谢！谢！
什么？写的是什么什么什么  看不懂呐
这个是「恭喜达成11万人」  非常感谢
那么  这样就  感谢词也已经说了
那就  已经可以了吧
非常感谢
以上 物述有栖
诶哆！然后呢
然后呢然后呢  呐！
非常感谢
发了好多8啊
会唱蜜蜂的歌吗？
注：日语中蜜蜂与数字8发音相同（はち）
嗡~嗡~嗡~  小蜜蜂在飞
想吃糖！想吃糖~
想吃糖糖呐~
那么啊  那么吃颗糖也可以吗
糖… 带了糖罐过来哦
你们听  糖的声音
爱丽丝有很多糖呢  这个
爱丽丝拿颗糖吃  可以吗？
大家都喜欢什么味道的糖呢？
大哥哥  大哥哥喜欢什么味的糖？
大哥哥喜欢什么味的糖？
呐！中国那边的糖的话
也是有  那个  各种味道的吗？
柠檬味  苹果  橘子  草莓
咖… 咖啡味  咖啡味的太苦了所以不行哟
吃了咖啡味的糖会发生不得了的事情
咖啡味的还是不要吃了比较好
柠檬味  巧克力味？！
巧克力味还是  也是不要吃比较好
巧克力味的话比起吃糖  还是直接吃巧克力比较好
「草莓牛…」 啊 爱丽丝也喜欢草莓牛奶！
可乐？喝可乐的话
舌头的… 这里
嘴里面会疼的  所以可乐也不要喝比较好哦
呐！桃子味！桃子味的好吃！
爱丽丝也是知道桃子的哟  是粉色的糖
这个  虽说不知道这个是什么味的
反正是粉色的  我要吃了
哦！这颗糖的味道  是草莓的味道
好吃~  正好是草莓味的
那~  对  是草莓味的糖
但是等下  糖太大没法说话了
好像因为糖太大变得很难好好说话了
是的呢  这颗糖太大了
草莓味的这颗糖太大了
没法好好说话了
哦！有人  有人上舰了
「想变成兔子软糖」？
也收到了  那个  祝贺的礼物
糖还没吃完所以没办法和大家聊天呢
要等多久糖才会被吃完呢
「萝卜软糖」？啊  不是萝卜软糖呢
有弹幕写了NIJISANJI呢  刚刚
不是… 不是萝卜软糖啊
「大白… 」？什么味？兔子味？
弹幕：大白兔milksugar
牛奶味的很好吃呐
萝卜桑  软糖桑？
萝卜桑  软糖桑  是在说什么呢？
明明吃的是硬糖  怎么在聊软糖呢
明明在吃的是硬糖却在聊软糖真是太奇怪了！
那个萝卜桑软糖桑？
大家在NIJISANJI组？
注：日语中组与软糖发音相同（ぐみ）
爱丽丝是  那个呐
那个呐  虽说戴着的是小花的徽章
虽说戴着樱花组的徽章
但是其实在想要不要换到兔子组呢
然后  然后呢  对了
NIJISANJI组的
啊！好像  好像有什么会动的东西
注：指右侧弹幕的动图头像
啾噜啾噜啾噜地转着的东西
能明白吗？啾噜啾噜的那个
诶？死掉了？
弹幕：「我已经死了」
不要死掉啊
要不然谁来照顾爱丽丝呢
然后呢  葡萄味的？
总之  今天要拼命（唱歌）  因为是庆贺嘛
对  因为说过了要唱歌以作为回礼
所以想要将歌声送给大家作为礼物
啊！黄色的那个  和帽子颜色一样
看到了吗？黄色帽子的舰长
和帽子颜色一样  和爱丽丝头发的颜色也一样
但是啊  要说唱歌的话唱哪首歌好呢
不请哥哥姐姐们告诉我可能不知道啊
啊！黄色的那个  一样  好厉害
啊！帽子要看不见了  帽子戴歪了啊
和黄色的那个一样
然后呢  「アリス は いです」
SC:「アリス今日は可愛いです」爱丽丝读的时候跳过了所有汉字
「アリス は いです」
アリス は いです？
什么意思？
「青蛙之歌」  青蛙之歌我会唱哦
青蛙之歌  啊！这次就特别地
爱丽丝唱好多好多青蛙之歌给大家听吧
*或：唱青蛙之歌的时候 让爱丽丝变得很多很多吧
「恭喜」谢~谢
谢谢  Thank you very much
这个  好好听这个哦  现在开始了哦
カエルの歌が
聞こえて来るよ
呱 呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱
要来下一段了哟  啊 是黄色的那个
黄色的一样的！啊！帽子 要看不见了
然后  来再听一遍这个
カエルの歌が
聞こえて来るよ
呱 呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱
ケロケロケロケロ 呱 呱 呱
那要再来一遍了哦
要来了
カエルの歌が
当
聞こえて来るよ
カエルの歌が
呱 呱 呱 呱
聞こえて来るよ
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
好好听着哦
「再来一遍」？  那就再来一遍吧
这个关了比较好吧
カエルの歌が
咚当
当
カエルの歌が
聞こえて来るよ
咚咚当
当
聞こえて来るよ
カエルの歌が
呱 呱 呱 呱
咚咚当
聞こえて来るよ
カエルの歌が
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
聞こえて来るよ
呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
感觉最后这个结尾有点寂寞了啊
结尾变得有点寂寞啊
这个  怎么才能让结尾不寂寞呢
那这次我来当伴奏吧
噌噌当
カエルの歌が
唑唑唑当
当
噌噌噌当
咚当
当
唑唑唑当
咚当
当
噌噌当
咚当
当
唑唑唑当
カエルの歌が
聞こえて来るよ
噌噌噌…
当
啊不行了
啊  已经分不清楚了  真是的  太难了
已经不行了  不行  搞不懂了
不慢点来的话太难了啊
要重来一遍咯 要开始咯
カエルの歌が
咚当
叭砰 砰砰叭
当
咚当
砰砰砰叭
当
カエルの歌が
聞こえて来るよ
咚咚当
当
砰砰砰叭
咚咚当
当
砰砰砰叭
咚咚当
当
砰砰砰叭
咚咚当
当
砰砰砰叭
聞こえて来るよ
カエルの歌が
呱 呱 呱 呱
咚咚当
砰砰砰叭
聞こえて来るよ
カエルの歌が
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
砰 砰砰叭
砰砰砰叭
呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
聞こえて来るよ
砰砰砰叭
呱 呱 呱
砰 砰砰叭
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
砰砰砰叭砰
砰砰叭砰
呱 呱 呱
ケロケロケロケロ
砰砰叭砰
呱 呱 呱
啊！这次怎么样？
「还缺点什么」  缺点什么啊？
还欠缺的是什么？  然后是
「强强的」
啊  嗯哒也不够呐
那好！
カエルの歌が
嗯 哒
咚当
叭砰 砰砰叭
当
嗯 哒
咚当
当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚当
当
砰砰砰叭
カエルの歌が
聞こえて来るよ
嗯 哒
咚咚当
当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
当
嗯 哒
砰砰砰叭
咚咚当
当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
当
聞こえて来るよ
カエルの歌が
呱 呱 呱 呱
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
砰砰砰叭
嗯 哒
聞こえて来るよ
カエルの歌が
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
砰 砰砰叭
嗯 哒
砰砰砰叭
呱 呱 呱
嗯 哒
砰砰砰叭
嗯  哒
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
聞こえて来るよ
砰砰砰叭
嗯 哒
呱 呱 呱
砰砰砰叭
嗯 哒
砰 砰砰叭
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
嗯 哒
砰砰砰叭
呱 呱 呱
嗯 哒
砰砰砰叭
ケロケロケロケロ
嗯 哒
砰砰砰叭
呱 呱 呱
嗯 哒
砰砰砰叭砰
嗯 哒！
这次怎么样？
录下的稍微有些偏差
调整一下可能会比较好呐
毕竟出现偏差了啊
这个有偏差了的话好难做啊
要听听看吗  做好了哦
カエルの歌が
嗯 哒
咚当
叭砰 砰砰叭
当
嗯 哒
咚当
当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚当
当
砰砰砰叭
カエルの歌が
聞こえて来るよ
嗯 哒
咚咚当
当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
当
嗯 哒
砰砰砰叭
咚咚当
当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
当
聞こえて来るよ
カエルの歌が
呱 呱 呱 呱
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
砰砰砰叭
嗯 哒
咚咚当
砰砰砰叭
嗯 哒
聞こえて来るよ
カエルの歌が
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
砰 砰砰叭
嗯 哒
砰砰砰叭
呱 呱 呱
嗯 哒
砰砰砰叭
嗯  哒
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
聞こえて来るよ
砰砰砰叭
嗯 哒
呱 呱 呱
砰砰砰叭
嗯 哒
砰 砰砰叭
ケロケロケロケロ
呱 呱 呱 呱
嗯 哒
砰砰砰叭
呱 呱 呱
嗯 哒
砰砰砰叭
ケロケロケロケロ
嗯 哒
砰砰砰叭
呱 呱 呱
嗯 哒
砰砰砰叭砰
嗯 哒！
Foo  虽说感觉还是有些偏差  但就这样吧
这样就行了吧  完成了
算是完美地完成了
诶？「超棒的」吗？很厉害吧
呱呱呱呱
今天就到此为止吧
「精神伤害」  「精 神 伤 害」
这个词是什么意思？
「很厉害」？「是天才」？
啊~  好像大家都在「8888」啊
谢谢  那就按这个状态继续来 为大家 献上下一首歌
嘟唥~  诶哆  莫西  莫西莫西  乌龟啊  乌龟先生啊
这首歌中国的小兔子们知道吗
知道吗？x2
「这就是童声地狱」童声地狱是什么啊x2
那  这个是？这个知道  不知道能不能唱
诶哆  诶哆
诶~  啊 搞错了
哎？弹幕什么…弹幕？
*弹幕：「弹幕姬跪了」
「知道」？
知道…「千本樱」！
「不知道」？
刚才弹幕写了「千本樱」
因为爱丽丝认识「千本樱」
所以爱丽丝就唱千本樱吧
把「千…  本…  樱」
输入到搜索栏里  就会出来哦
千本樱
千本桜
「呀哟」？
呀哟哟
大家也唱过千本樱吗
千本ロリ
「千本萝莉」
原曲：千本桜
作者：黒うさP
英勇无畏  维新革命
大胆不敵にハイカラ革命
光明磊落  反战国家
磊々落々反戦国家
乘着有日之丸印记的二轮车
日の丸印の二輪車転がし
恶灵退散
悪霊退散
糖糖  甜甜  真好吃呀
飴が  あめ  おいしいな
草莓味的糖糖真好吃呀
あめさんいちごでおいしいな
好吃…  糖糖…
うめ...あめの...
尘世若梦  唯有随之沉浮
浮世の随に
千本樱  夜中飞散
千本桜  夜ニ紛レ
你的声音  亦无法传达
君ノ声モ届カナイヨ
铁牢之中  宴请众人
此処は宴  鋼の檻
断头台上俯视众生
その断頭台で見下ろして
大千世界  桃园之暗
三千世界  常世之闇
悲叹之曲  亦不可听闻
嘆ク唄モ聞コエナイヨ
青蓝色的糖  是草莓口味的
青藍の飴  イチゴ味が
非常好吃又美味呀～
とてもおいしいおいしいな～
是草莓味的哦
糖  糖  真好吃
真好吃呀
百战磨练  似是将校之人
百戦錬磨の見た目は将校
人来人往的花魁道中
いったりきたりの花魁道中
无论是谁  全都集结起来
アイツもコイツも皆で集まれ
圣者行进  一二…
聖者の行進  わんっ  つー
一二三四！
いー  ある  さん  すー！
会说「一二三四」了哦
…净土  消灾除厄
…浄土  厄払い
终焉之幕定是大团圆
きっと終幕は大団円
在一片掌声之中
拍手の合間に
千本樱  夜中飞散
千本桜  夜ニ紛レ
你的声音  亦传达不到
君ノ声モ届カナイヨ
铁牢之中  宴请众人
此処は宴  鋼の檻
断头台上  俯视众生
その断頭台で見下ろして
大千世界  桃园之暗
三千世界  常世之闇
悲叹之曲  亦不可听闻
嘆ク唄モ聞コエナイヨ
朝着希望之丘遥远彼方
希望の丘  遥か彼方
将那闪光弹射上天空
その閃光弾を打ち上げろ
这个  这个呢
嘴嘴里特别甜哦
不把糖糖吃干净的话就没办法好好唱歌
总是嘎吱嘎吱的
嘴里面啊
口水都要流出来啦
疾行穿过环状线
環状線を走り抜けて
东奔西走  在所不辞
東奔西走なんのその
少年少女  战国无双
少年少女戦国無双
尘世若梦  唯有随之沉浮
浮世の随に
千本樱  夜中飞散
千本桜  夜ニ紛レ
你的声音  亦传达不到
君ノ声モ届カナイヨ
铁牢之中  宴请众人
此処は宴  鋼の檻
自那断头台上飞身跳下
その断頭台で  飛びよい出
千本樱  夜中飞散
千本桜  夜ニ紛レ
你放声歌唱  我翩翩起舞
君が歌り  僕は踊る
铁牢之中  宴请众人
此処は宴  鋼の檻
举起激光枪  扣响扳机吧
さあ光線銃を撃ちまくれ
已经会唱「扣响扳机吧～～～」了哦
糖…
糖还没吃完呢
因为爱丽丝的嘴里的糖 塞得满满的
唱完啦
不过爱丽丝呢…
不过呢
虽然因为嘴里鼓鼓的  没办法好好唱歌
但是糖糖很好吃哦
「真了不起」？
好像被人夸「真了不起」了呢
好像被夸了不起了呢  还有「888」的那个哦
是不是吃「吧唧吧唧」的那个糖更好呢？
*指跳跳糖
是不是呢  哦？
「我爱你」？
把糖糖呸呸掉？
*弹幕：「把糖『呸！』到纸巾上吧！」
如果把糖糖呸呸掉的话
糖糖会变得黏糊糊的哦
对吧  糖糖会变得黏糊糊的
不可以一边吃糖糖  一边唱歌？
*弹幕：「一边吃糖糖一边唱歌很危险哦！」
那怎么  怎么么么么
怎么弄这个糖糖
「那就放到茶杯里吧」？
啊！我看到「恭喜！」的那个了
谢谢！
啊！是黄色的(SC) 一样的颜色哦
和小眼睛差不多颜色的那个(SC)也飘过去了
还有和衣服的颜色一样的
水色的
也有粉色的呢  刚才
可以把糖糖吐到红茶的杯子里吗
说起来
感觉旁边这里
爱丽丝旁边这里
都变成爱丽丝的壁纸了
「我的邻居TOTORO」我会唱哦
啊！同样黄色的那个！
同样黄色的那个  谢谢！
啊  紫色的亮闪闪的那个
紫色的  一闪一闪的真可爱啊
那就  我的邻居TOTORO～
糖糖的
糖糖  糖糖的DORORO
把这个吐到杯子里
那就…
是糖糖掉出来的声音
糖糖掉进红茶里了
把糖糖吐到红茶里的话
会被妈妈教训吧
「喜欢爱丽丝」？
谢谢～
谢谢  Thank  you  very  much
刚才糖糖「扑通」了一声哦
那就唱「我的邻居TOTORO」吧
となりのウサギ
「我的邻居小兔子」
原曲：となりのトトロ
作者：宮崎駿/久石譲
来  大声唱
TOTORO  TOTORO
トトロ  トトロ
哦~
龙猫真的有吗
如果你  悄悄地
だれかが  こっそり
在路边埋下一粒种子
小路に  木の実  うずめて
当它生出  小小的嫩芽
ちっさな芽  生えたら
那就是暗号
秘密の暗号
和通往 森林的通行证
森への パスポート
开始那奇妙的冒险
すてきな冒険はじまる
小兔子进行曲
我的邻居小兔子  小兔子
となりのうさぎ  うさぎ
foo↑foo↑
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
很久以前就住在森林里
森の中に  むかしから住んでる
我的邻居小兔子  小兔子
となりのうさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
只有小孩子才能遇见它
子供のときにだけ  あなたに訪れる
不可思议的小兔子
不思議なうさぎ
是不可思议的小兔子呢
如果在雨天的车站
雨降り  バス停
看到有被淋湿的妖怪
ズブヌレ  オバケがいたら
就把你的纸伞
あなたの  雨ガサ
支给它吧
さしてあげましょう
得到森林的通行证
森へのパスポート
为你打开魔法之门
魔法の扉  開けます
我的邻居小兔子  小兔子
となりのうさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
在夜晚的月光下  举办茶会～
月夜の晩に  お茶会している～
我的邻居小兔子  小兔子
となりのうさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
如果遇到它
もしも会えたなら
美妙的幸福
すてきな  しあわせが
就会造访你
あなたに  来るわ
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳！
很久以前就住在森林里
森の中に  むかしから住んでる
我的邻居小兔子  小兔子
となりのうさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳！
只有小孩子才能遇见它
子供のときにだけ  あなたに訪れる
那将是奇妙的相遇
不思議な出会い
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳！
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
跳跳～
小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
好了  「我的邻居小兔子」
以上就是「我的邻居TOTORO」
小兔子和邻居家的龙猫见过面吗
「8888」！太好啦！
小兔子看过龙猫吗
虽然爱丽丝知道龙猫
小小个的龙猫是白色的
中间大的龙猫是蓝色的
大大个的龙猫是灰色的哦  知道吗？
有没有看过呢？
知不知道呢？
小兔子哥哥姐姐们知不知道呢？
看过「我的邻居爱丽丝」？
啊！导弹出现了  咚咚咚地
咚咚咚咚咚地出现了
「龙猫是熊猫」？
你的名字叫熊猫呢！
*《龙猫》里 小梅对龙猫说的话
熊猫～  熊猫～
笹笹笹笹  熊猫～  熊猫～
笹笹笹笹
嗯  「不知道」？
爱丽丝可是知道龙猫的哦
也会画龙猫哦
下次来画画看？
「哈姆太郎」？
「哈姆太郎」我知道哦
跅跅步  快快跑呀哈姆太郎
とっとこ  はしるよ  ハム太郎
歌名：ハム太郎とっとこうた
在角落爱乱跑的哈姆太郎
すみっこ  はしるよ  ハム太郎
最喜欢的是
大すきなのは
什么？
哈姆太郎喜欢小Ribon
*哈姆太郎和Ribon都是《哈姆太郎》中的角色
然后
然后呢
现在唱过了龙猫和青蛙之歌
还唱过了千本樱
唱了三个了哦  三个
向日葵的种子
ヒマワリのタネ
然后呢
然后  这是写了什么呢？好难呀
「请给我翅膀」
请给我翅膀！！！
看懂了
请给我翅膀！
「月兔在空中回旋」？
现在  我许下的愿望
今  私の  願いごとが
歌名：翼をください
如果能够实现
叶うならば
那就…
翼…
如果把「请给我翅膀」用很真切的声音说出来的话
就是请给我翅膀哦
请给我翅膀！！！
「威风堂堂」？
「以前的宝可梦」？
*弹幕：「类似以前的宝可梦的声音…」
以前的…  「威风堂堂」
我看看  「月兔在空中回旋」
会唱哦
爱丽丝  爱丽丝我啊
认真地
把这个
今天是萝莉…那就是「兔子绕萝莉回旋」嘛
兔子绕萝莉回旋
「爱丽丝可爱」？
(SC)和小眼睛一个颜色呢
「月兔在空中回旋」
兔子绕萝莉回旋
就是这个
回るロリうさぎ
「兔子绕萝莉回旋」
原曲：回る空うさぎ
作者：Orangestar
月亮再一次升起
また月が昇る
今天就要结束了
今日が終わりだす
心愿演奏出旋律
願い奏でる
吞下多余的言语
言葉をのみこむ
Friday  Night  不禁哭泣
Friday  Night  泣きだす
萝莉仍然一如既往
ロリはまだ大丈夫
在跑道上奔跑吧
駆け出せかけっこ
明天将会很快乐
明日はたのしい
那么  那么
なら  なら
啊！
萝莉  萝莉  萝莉
ロリ  ロリ  ロリ
又在夜空中回旋
また夜空一周に
月亮的盈亏也流转了一轮
満たして欠いて流れる
远远地眺望萝莉
ロリを眺める
仅仅这样可笑不出来
だけじゃ笑えない
兔子绕萝莉回旋
回るロリうさぎ
萝莉与萝莉相等同
ロリとロリはイコール
不要输给明天啊
まけるな明日に
因为不想逃避啦
背を向けたくない
萝莉  萝莉
ロリ  ロリ
萝莉  萝莉  萝莉
ロリ  ロリ  ロリ
把遥远的萝莉作为目标
遥かロリを目指した
萝莉的  萝莉  萝莉www
...向萝莉消逝而去
...ロリに流れた
已经触及不到了呀
もう届かないや
这个没关系吗
没关系吗
大哥哥大姐姐没关系吗
泪水  沾湿了萝莉
涙  ロリを濡らした
而今天的萝莉
今日のロリは
朝着远方  向萝莉消逝而去
彼方  ロリに流れた
「不要再哭啦」
「もう泣くなよ」
把遥远的萝莉作为目标
遥かロリを目指した
而今天的萝莉
今日のロリは
有许多萝莉从空中降下
数多  ロリを降らした
啊啊  这不是萝莉啊
ああ  ロリじゃないや
这不是萝莉啊
ロリじゃないや
说「不是萝莉」啊
「没问题的」
这不是萝莉啊
ロリじゃないや
说了「不是萝莉」了
在说「果然不是萝莉」了
说「不是萝莉」
果然
不是萝莉啊
ロリじゃないや
是这么唱的哦
兔子绕萝莉回旋
「我是萝莉爱丽丝的兔子」
是小兔子中粉色的小兔子呢
「不不  就是萝莉啊」萝莉？
诶  那有什么萝莉的歌吗
但刚才那首是「兔子绕萝莉回旋」哦
弹幕里出现了「Go萝莉法则」呢
无关紧要的言语
どうだっていい言を
歌名：幽灵法则
吐出萝莉这…
ロリって吐いて…
这样就
好卡啊
摄像头很卡吗？
这样？啊动了动了动了
动起来了
是不是很卡？
这样
用这个
把这个弄了
「Go萝莉法则」
「想变得可爱」「很卡」？
很卡
「散步」？
「来散步~」 像这样唱的那首歌吗
来散步~
歩こう～
爱丽丝很有元气
有栖は元気～
最喜欢散步了
歩くの大好き
一直走一直走~
どんどん行こう～
「js芒种」？
坡道
坂道
隧道
トンネル
草原~啦~啦啦啦啦
草っ原 ら～ららららら
那个
然后
走过独木桥
一本橋に
穿越凹凸不平的小道
でこぼこじゃり道
避开蜘蛛网
くもの巣くぐって
嗯？什么路？
什 什什什 什~
な ななな な～
我看看
接下来
到哪去了呢…
「萝莉眈眈」
萝莉眈眈？
萝莉眈眈 是吧
我能唱哦
诶~萝莉眈眈
你们知道吗？萝莉眈眈
「妄想感伤萝莉萝莉联盟」
萝莉眈眈~萝莉眈眈！
萝莉萝莉萝莉萝莉 萝莉眈眈！
是这个！
CM:「那件衣服我买了」
她说「那件衣服我买了！」诶 什么意思？
今天是 Friday啊 Friday
「芒种也是」确实
这首歌 我要 加油唱了哦
ロリ眈々
「萝莉眈眈」
原曲：虎視眈々
作者：梅とら
这首歌啊
是萝莉的歌哦
哦 声音会不会有点大
萝~萝萝萝~萝莉
萝~莉！
萝~莉！萝~萝萝萝~萝莉
萝~萝萝萝~萝莉
萝~莉！
能除去不安的your voice
不安除くyour voice
是甘甜到溶化的noise
甘くとろけたnoise
脑内暗示
脳内暗示
Like a sweet candy
伟大萝莉的暴动
偉大なロリの暴動
毫无计划的犯罪
計画なき犯行
生命之萝莉
生命のロリ
loli loli candy
只有两人独处的萝莉！
二人きりだけのロリ！
What do you wanna do?
重叠的loli
重なるloli
被你的萝莉侵占 We can fly...
キミのロリ 侵され We can fly...
全盘接受LOLI吧
受け入れて完全なLOLI
There's no 赤裸裸的
There's no 裸の…
啊！这个有点危险哦~
魅惑…一二三 将萝莉单纯地夺走的冲动
魅惑…1,2,3, ロリを単純に 奪い去ってしまう衝動
与理性做着共谋
理性との共謀
CAN YOU FEEL
更加强烈地触碰它 让这份感情 走向崩坏吧
もっと感情に 強く触って壊して
萝莉 LOLI 萝莉
ロリ LOLI ロリ
与你数着一二三
キミと1,2,3,
永远eyes on me
ずっとeyes on me
Speed up这无法停止的心跳
Speed up止まらない鼓動
与奇迹共存
キセキとの共存
CLOSE to me
更加醉心于我吧 loli loli loli loli loli…
もっと深くに堕ちて loli loli loli loli loli…
证明健全的存在
健全な存在証明
并没有必要no way
必要なんてないno way
意欲的意思是
欲しがっちゃう意味
I MY ME 甜甜的LOLI!
I MY ME 甘い甘いLOLI!
止不住颤抖的症状
震え止まんない症状
是禁断的萝莉 对要more
禁断のロリ そうmore
全身的萝莉
全身のロリ
Let's start! you and me
迸发的视线 的萝莉
迸る視線の ロリ
鸣响起野心的萝莉
鳴り響く野望のロリ
被萝莉触摸的 那个瞬间over drive
ロリに触れ その瞬間over drive
请不要说「不需要 全都不需要」这种话
「いらない全てはいらない」 なんて言わないで
You Could Be Mine
诱惑一二三 萝莉将你
誘惑1,2,3, ロリが最高に
带到那世界之巅
連れ去ってしまう頂上
超越人的想象
飛び越えた想像
Ride on me
去吧 you're going to be
さぁyou're going to be
直到loli的尽头loli loli loli loli loli…
ロリに果ててしまうまでloli loli loli loli loli…
路的前方是all the night
向かう先はall the night
得到的time so 甜美
手にするタイム so甘い
闪耀光辉的萝莉
きらびやかなロリ
萝莉萝莉的那candy！
ロリロリそのcandy！
颤抖的萝莉
震えるロリ
And daybreak we stay永久的game
And daybreak we stay永遠game
呼哦…这个 还挺难的呢
萝莉萝莉萝莉
ロリロリロリ
被那双手碰触到的瞬间 察觉到了
手に触れたその瞬間 気付いて
交织的思念已经开始in your way
交わる心(おもい) 始まるin your way
不断重复着眼神交互的未来
繰り返し目を合わせた先で
迸发而出的萝莉正in my way
弾け飛ぶロリは in my way
得到萝莉 对it's time
ロリを手に入れる そうit's time
竖起中指的暗号
中指を立てたこの合図
魅惑一二三 将萝莉单纯地夺走的冲动
魅惑1,2,3, ロリを単純に 奪い去ってしまう衝動
与理性做着共谋
理性との共謀
CAN YOU FEEL 更加强烈地触碰它 让这份感情 走向崩坏吧
CAN YOU FEEL もっと感情に 強く触って壊して
萝莉 LOLI 萝莉
ロリ LOLI ロリ
与你数着一二三 永远eyes on me
キミと1,2,3, ずっとeyes on me
Speed up这无法停止的心跳
Speed up止まらない鼓動
与奇迹共存
キセキとの共存
CLOSE to me
更加醉心于我吧 loli loli loli loli loli…
もっと深くに堕ちてloli loli loli loli loli…
萝莉莉 萝
萝萝 萝莉莉
萝莉！
萝 萝萝萝萝莉莉
萝 莉！
把萝莉夺走是很危险的 好孩子不要模仿哦
大家明白了吗
萝 萝萝萝萝莉~
8888~
模仿萝莉这个…
大哥哥大姐姐们有数今天唱了多少首歌吗
「萝莉眈眈」
「兔子绕萝莉回旋」
我想想哦 还有
「邻居的小兔子」
还有 呜…「青蛙之歌」
还有 还有就是
「千本樱」
唱了5个！5个哦！
「才第一首」
是吗 才第一首吗…？
说不定 爱丽丝刚才是在做梦呢
是吧
然后呢
唔…「深海萝莉」深海萝莉？
沉没于悲伤之海中的萝莉
悲しみの海に沈んだ ロリ
沉没的萝莉 感觉有点可怜啊
萝莉…「萝莉堂堂」？
「萝莉堂堂」是…萝莉 堂堂?
脑浆…「脑浆炸裂萝莉」
脳浆炸裂ロリ
啊~像疯了一样萝莉萝莉萝
あっ～狂ったようにロリロリロ
疯了一样的萝莉控他…
狂ったようにロリコンが
然后是…
Youtube 不会ban萝莉哦
弹幕：「在ytb播的话会被ban吧」
萝莉~萝莉萝莉萝莉萝莉
「萝莉堂堂」？
「萝莉堂堂」这首歌…
很快吗？
把你萝莉萝莉掉哦
キミのことロリロリにしてやんよう
萝莉~萝莉萝莉萝莉 萝莉 萝莉
ロリ~ロリロリロリ ロリ ロリ
把你萝莉萝莉掉哦
ロリロリにしてやんよう
所以请更加
だからもっと
加？
と？
「再怎么说萝莉堂堂还是不太行的」
萝莉堂堂不太行吗
「这个不行」
有人说「这个不行」诶
「孑然萝火」
ロリんぼエンヴィー
「孑然萝火」是吧
孑然…萝火…
孑然萝火…？
怎么样
「周五的萝莉」确实是呢
*即「金曜日のロリ」原曲为「金曜日のおはよう」
排练过了早安
おはようのオーディションして
发型也完美LOLI
髪型もバッチリLOLI
是这首歌
ロリんぼエンヴィー
「孑然萝火」
原曲：独りんぼエンヴィー
作者：電ポルP
摆着一副 不懂恶作剧的脸
悪戯は  知らん顔で
用眼泪 来当作借口
言い訳は 涙を使って
好寂寞啊 好想一起玩啊!
寂しいな 遊びたいな!
变得像蜂蜜一般 粘粘稠稠
蜂蜜みたいに どろどろ
对于你来说 对于你来说
あなたにも あなたにも
爱丽丝 一定是有必要的吧
有栖はさ 必要あるでしょ
在这世间 萝莉也发出了笑语
世の中に ロリもほろろ
似乎在办 很有趣的祭典呢
楽しそうな お祭りね
快啊
さあ
萝莉 萝莉你快过来
ロリよ ロリよ こっちおいで
一边拍手 一边走来 啦哒哒
手を叩いて 歩け らったった
说着讨厌 讨厌 别过头去
嫌んよ 嫌んよ そっぽ向いて
今天的爱丽丝也是~
今日も有栖は～
乖孩子 有人要的孩子
良い子だよ いる子
爱丽丝才不是没人要的孩子呢
萝莉见到的是 五颜六色
ロリ見ては 極彩色
醒来见到的 只有黑浊的双手
覚めて見る ドス黒い両手
只向着爱丽丝 劈过来的
有栖だけ 劈く
是似乎很欢乐的歌声呢
楽しそうな 歌聲ね
快啊
さあ
今晚 今晚 大家一起向着那里
今夜 今夜 あの場所へ
向着个地方 一起奔跑吧 啦哒哒
皆で行こう 走れ らったった
真好啊 真好啊 羡慕的话
良いな 良いな 羨めば
就快乐地跳起舞吧 不认识的任性的孩子
楽しく踊る 気ままな知らぬ子
为什么我忘记关「小兔子进行曲」了啊！
一 二 三 四  好想捉迷藏啊{！
いちにのさんしで かくれんぼしたい！
小宏 小春 想找到小兔子啊！
ひろくん はるちゃん うさぎさんもみつけたい！
跑到气喘吁吁 啊 也想玩抓鬼！
いきをきらして  あっおにごっこもしたい！
绝——对不让你抓到我~~
きみに 絶対つかまんない～～
来吧 一小步 一小步 往这边过来吧
さあ あんよ あんよ こっちおいで
一边拍着手 一边走过来  啦哒哒
手を叩いて 歩け らったった
颤抖地迈出一步
震える一歩 踏み出して
向孤独说再见
独りに ばいばい
来吧 萝莉哟 萝莉哟 快来这吧
ねぇ ロリよ ロリよ こっちおいで
张开手掌 互相触碰 啊呀呀
手を開いて 触れる あっちっち
可以吗？ 可以吗？ 张开了双眼
良いの？ 良いの？ 目を明けた
从今往后 大家要一起玩哦
今日も明日も みんなと遊ぼう
爱丽丝我 连这种 帅气的歌也能唱哦
不要因为我是小孩子 就看不起我哦
「888」谢谢~
谢谢！
「我的萝莉宣言」
说我可爱吧
可愛くね
要带上特别的萝莉哦！
とびきりのロリを込めて
如果可以的话 至少请你
よろしければ名前だけでも
记住我的名字吧  嗨！
覚えててください はい！
然后呢
于此刻成为Loli！
今ロリになる～
如果承认 如果认同了的话
認めたら 認めちゃったら
「所以我不做萝莉了」
那不做萝莉了吧
那就不做萝莉了吧~
差不多 也该 不做萝莉了吧
同与生俱来的萝莉
生まれて くるロリと
与 逐渐逝去的萝莉的浪…
死んでゆくロリのロー…
讨厌呀 不想让萝莉死掉啊
「不要放弃萝莉啊」
「world is loli」
在这个世界上 最…嗯？
世界～で 一番…ん？
萝莉~萝莉 萝莉萝莉哒！
ロリ～ロリ ロリロリだ！
这什么呀
逐渐逝去的萝莉不行呢
「成为JK」
于此刻成为JK~
今JKになる～
如果承认 如果认同了的话
認めたら 認めちゃったら
看吧 有人发「JK」了哦
有人发了「JK」哦
「深海萝莉」
说深海萝莉的好多啊
深海萝莉
深海萝莉控
深海ロリコン
（输入）深海…萝莉控 不对
深海…深海少女
这个才对
深海ロリコン
「深海萝莉控」
原曲：深海少女
作者：ゆうゆ
逐渐沉没于悲伤之海的我
悲しみの海に沈んだ私
连张开眼睛 都如永劫
目を開けるのも億劫
会这样一直沉没下去
このままどこまでも堕ちて行き
无法被任何人找到吗
誰にも見つけられないのかな
面对萝莉 成为萝莉的话呢？
ロリへ向かい ロリをすれば？
忽然射入一束光
ふと射し込む一筋の光
虽然似乎伸手就能触碰到
手を伸ばせば届きそうだけど
波に拐（さら）われて見失った
却又被波浪带走 失去了踪影
啊 是被萝莉给拐走…等等等等
那究竟是什么呢
あれは一体なんだったのかな
那么温暖又那么炫目
あたたかくて眩しかったの
是无意识间散发的光学迷彩吗
無意識のカウンターイルミネーション
骗人的是萝莉~
嘘つきはロリ～
深海萝莉控 还在渐渐下沉
深海ロリコン まだまだ沈む
被囚禁于黑暗的彼方
暗闇の彼方へ閉じこもる
但是深海萝莉控 还想更加去了解
深海ロリコン だけど知りたい
因为 找到了那个心之所属的萝莉
心惹かれるあのロリを見つけたから
在这个毫无萝莉和萝莉的地方
ロリもロリも無かったこの場所
无眠的萝莉却一直持续着
なのに眠れないロリは続く
自由的萝莉渐渐成长
自由のロリを大きくなって
你游泳的姿态是那么美丽
泳ぐあなたは綺麗でした
接着 光芒再次降临
そしてまた光は降りそそぐ
看得入迷的我 与你四目相望
見とれていたら目が合った
对着察觉到视线而回首的你
気付いてこっちを振り返るあなたに
说谎的是我…
嘘つきな私…
深海萝莉控 故意继续下沉
深海ロリコン わざわざ沈む
黑暗中有鱼与红色的萝莉
暗闇のさなかに赤いロリ
深海萝莉控 没有展露这颗赤裸裸的心的勇气
深海ロリコン ハダカの心を見せる勇気
黑色的萝莉依旧没有允许
黒いロリがまだ許さない
衣服已经变得肮脏不堪
こんなに服は汚れてしまった
笑脸也扭曲成了丑恶的模样
笑顔も醜くゆがんでいった
已经没法 用这张脸与萝莉面对面了
ロリにも合わせる顔なんて無いの
别再管我了啊！
もう放っておいてよ！
无法成声的心情满溢而出 溶解在海里
声にならない気持ちが溢れてとけた
在下一个瞬间 萝莉的身影突然消失了
次の瞬間 ロリが突然姿を消した
过于忧心的她 感到焦虑
心配性の 彼女は焦る
黑暗将萝莉隐藏 留下她一个人
闇がロリを隠しひとりきり
界限萝莉控 伸出那只手
限界ロリコン その手を伸ばす
「你看 萝莉也隐匿到那美妙的颜色中了」
「ほらね ロリも素敵な色を隠してた」
深海萝莉控 被萝莉所吸引
深海ロリコン ロリを引かれる
伴随着歌声飘起祝福的海洋雪
歌う祝福のマリンスノー
深海萝莉控 还想继续去了解
深海ロリコン もっと知りたい
因为找到了那个心之所属的萝莉
心惹かれるあのロリを見つけたから
如今离开这个萝莉  即将展翅飞翔
このロリを出て今 飛び立つの
啊~~~
あ～～～
变成界限萝莉控的下沉time了
本来应该是一首很好的曲子的
是吧
本来应该是一首好曲子的
「想和你一起沉没在这东京湾」
什么意思啊ww
下沉 变成下沉time了
「好可怕」「萝莉系DISCO」
在那一等星的闪耀…
原曲「太阳系DISCO」
あの一等星のさんざめく…
妮喵妮喵
ににゃににゃ
喵喵喵喵~喵~喵喵~喵喵喵喵
にゃにゃにゃにゃ~にゃ~にゃにゃ～にゃにゃにゃにゃ
「歌词太混沌了」？
大哥哥大姐姐们喜欢什么…
「歌舞伎町的女王」
诶大家知道这首歌吗 看过吗
「萝莉之弱」
*「ロリの弱」原曲：天ノ弱
把萝莉从很久之前就一直想着的事说出来吧
ロリがずっと前から思ってる事を話そうか
萝莉从很久之前就一直想着的事…
糖糖要化掉了？
是「糖糖要化掉了~」这样的吗
哇！融有糖糖的红茶变成草莓味了
融有糖糖的红茶变成草莓味了哦
还有什么 什么呢…
「lo—ling girl」
「ローリンガール」
萝莉—girl 总是
ロリーガールはいつまでも
做着遥不可及的梦
届かない夢見て
在那骚动的脑海中
騒ぐ頭の中を
不断旋转 不停搅动
掻き回して 掻き回して
萝莉...来造萝莉像（雪人）吧~
ロリ...ロリだるま作ろう～
快把门打开~
ドアを開けて～
诶~那么
就这个吧
哎 放不出来啊
「萝莉解剖」
「萝莉解剖」这个名字我觉得很危险
就这个
这个的
萝莉萝莉萝莉~就这个
ロリロリにしてあげる
「把你萝莉萝莉掉」
原曲：みくみくにしてあげる
作者：ika_mo
这个
啊~超越科学的极限 超越 哎？
超越科学的极限
科学の限界を超えて
偏了呢
啊~（电音口胡）
怎么回事 包装...
どうしたの？ パッケージ...
这个 重来一次 就这个
超越科学的极限
科学の限界を超えて
这个
萝莉
超越科学的界限
科学の限界を超えて
来到你身边了哦
私は来たんだよ
虽然没带着萝莉
ロリはついてないけど
可以的话真想带上
出来れば欲しいな
呐 快一点
あのね早く
快装进电脑里呀
パソコンに入れてよ
怎么了吗？
どうしたの？
怎么一直盯着包装呢
パッケージずっと見つめてる
把萝莉 loliloli掉
ロリのこと ロリロリにしてあげる
唱歌的话 还会继续努力的啦
歌はまだね 頑張るから
把你loliloli掉
ロリロリにしてあげる
所以请稍微有所觉悟哦
だからちょっと覚悟をしててよね
会把你loli掉的哦~
してあげるから~
要把你loliloli掉哟
ロリロリにしてやんよ
直到最后都会努力的哦
最後までに頑張るから
要把你loliloli掉哟
ロリロリにしてやんよ
所以就让你稍微大意一下吧
だからちょっと油断をしてあげて
把你（loliloli）掉
してあげる
比这个世界上谁都更要
世界中の誰、誰より
把你loliloli掉
ロリロリにしてあげる
所以让爱丽丝再多唱一些吧
だからもっとアリスに歌わせてね
要把你loliloli掉哟
变得loliloli的了吗
诶~~~变得loliloli的了
好的
「8888」谢谢
太棒了
这个
然后是然后是
喜欢这个？啊啊啊~
把你给loliloli...
Loli Loli⭐Night Fever
做好觉悟了吗
好的~
萝莉 满足了吗
萝莉萝莉萝莉萝莉~
这个
ロリロリ★ナイトフィーバー
「Loli Loli⭐Night Fever」
原曲：Luka Luka⭐Night Fever
作者：SAM
萝莉…啊 吓死我了
吓死我了 声音好大
萝莉萝莉哟ー⭐
ロリロリよー⭐
萝~莉萝莉哟⭐
ロ~リロリよー⭐
这个吗
声音很大哦
从右到左
右から左へと
话语…流动着
言葉…流れる
不对 是这个吗 等等等等
等等 小兔子进行曲
小兔子进行曲
萝莉萝莉 萝莉萝莉 嘿
嘿 嘿 再来一次再来一次
萝莉！ 萝莉！
从萝莉到左边
ロリから左へと
话语流动着
言葉が流れる
用好像很无聊的表情
退屈そうな顔
注视着画面的萝莉
画面見つめるロり
越过次元的障壁
次元の壁を越えて
无论什么时候都会去见你
いつでも会いに行く
请好好地做好心理准备喔
心の準備をちゃんとしておいてね
我比任何人都还要了解萝莉
ロりのこと誰よりもわかってる
所以就交给爱丽丝吧
だからアリスに任せて
不要害怕 两个人一起跳支舞吧
怖がらないで二人で踊りましょう
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
跟上迸裂出来的节奏
はじけるリズムに合わせて
把讨厌的事情什么的通通都忘掉吧
嫌なこと何もかも全部忘れて
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
爱丽丝就在这里哦
アリスはここにいるから
稍微移开视线的话就
少しでも視線を　逸らしちゃ
萝莉萝莉哟⭐
ロ~リロリよー⭐
网太卡无法见面的日子
重くて見れない日
被兄贵给钓了的时候
兄貴に釣られた日
就在心里头呼唤看看吧
心で呼んでみて
我会马上飞跃过来的喔
すぐに飛んで行くわ
课堂上没有教的事情
授業では教わらないことを
就由我来教你吧
君に教えてあげるわ
两个人一起打开萝莉之门吧
ロリの扉を二人で开きましょう
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
满溢而出的思念都是For you
あふれるおもいはFor you
把有限的萝莉镌刻在心中吧
限りあるこのロリを胸に刻んて
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
等到太阳升起的时候就要说再见了
朝日が昇ればサヨナラ
就连让你露出很寂寞的表情
寂しそうなそんな目　されても
也是萝莉哟⭐
ロリだから⭐
我比任何人都还要了解你
君のこと誰よりもわかってる
所以都展现给我看吧
だから全てを晒して
两个人一起找寻活下去的萝莉吧
生まれたロりを二人で見つけましょう
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
感受那高昂的鼓动吧
高まる鼓動を感じて
如果已经有所觉悟的话就握住这只手吧
さあ覚悟できたらこの手をとって
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
最喜欢闪闪发光的萝莉了
輝くロリが好きなの
用尽全力飞跃出去吧
全力で飛び出そう
做好准备了吗？
用意はいいかしら
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
跟上迸裂出来的节奏
はじけるリズムに合わせて
把讨厌的事情什么的通通都忘掉吧
嫌なこと何もかも全部忘れて
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
爱丽丝就在这里哦
アリスはここにいるから
稍微移开视线的话就
少しでも視線を逸らしちゃ
ロリロリよー⭐
萝莉萝莉哟⭐
以上就是「LOLI LOLI」
大家都萝莉了吗
变成萝莉了吗
变成萝莉了吗！
「8888」谢谢
十分谢谢~
Thank you very much！
爱丽丝呢 「被萝莉掉了」？
变成萝莉了吗
大~家都变~成萝莉吧
不变成萝莉吗
大家变成萝莉了吗
「变成萝莉了！」
太棒了太棒了
「Just to be LOLI」？
萝莉...「萝莉诱拐*」太危险了
*niconico上一首用「炉心融解」改词的歌 详见av43835870
诶~？
变成萝莉啦
大家大家都变成萝莉啦
大家大家
都变成萝莉啦~都变成萝莉啦~
「萝莉与卡布奇诺」
被萝莉色浸染的
ロリ色に白んだ
话语是萝莉奇诺
言葉はロリチーノ
「萝莉诱拐」太危险啦
第一次的萝莉
你也是萝莉
萝莉...萝莉诱拐？
太危险了...不过
太危险了
虽然很危险
虽然可以有但太危险了
诶不过...难道说这个
中国的小兔子们也知道吗
看着你的话 总是
不对 心里一直萝莉萝莉
萝莉萝莉萝莉萝莉
不过啊 不过听我说 那个啊
爱丽丝啊 今天不是稍微迟到了一点吗
好像 往直播标题里输入「loli」的话
会出现「该词汇不可用」的提示
在标题的这个地方 loli这个词
好像不可以用
所以用片假名写了ロリ
就这样写了
是的
所以 我想是不是在bilibili
用罗马音写的「loli」是被禁用的
看着你的话 心里就一直萝莉萝莉
「loli」怎么了 不能用吗
不过用汉字写的话好像就行
没问题吗
警察先生...在吗
警察先生
虽然不是很顺利但还是把标题弄好了
「汉字的不可以」「循环的萝莉细语」
不懂 好难啊
爱着的是（萝莉哼歌）
「想变成萝莉控」
「想变成萝莉控」是…
「想变成（萝莉控）」有吗
我们现在就在这里
是这个吗
就这个
ろ・り・こ・ん・し・た・い
「想・变・成・萝・莉・控」
原曲：ふ・れ・ん・ど・し・た・い
作者：くまのきよみ/藤本貴則
想要做
シタイから
想做的话
シタイなら
想做就
シタイとき
想做对吧
シタイでしょ
一起 萝莉⭐
いっしょに ロリ⭐
爱丽丝们现在就在这里
アリスたちはここにいます
我们的萝莉还好好地在这呢
ここにはロリがちゃんといる
Friend的话 就是朋友没错吧
フレンドなら ともだちでしょ
来试着说出「萝莉」吧
「ロリ」って言ってみた
最喜欢了！
だいすきっ！
啊~小兔子们
小兔的进行曲
卡住了
放学后最理所当然的事
放課後なら当たり前のこと
就是大家集合 不准悄悄回家
さぁさ集まれ こっそり帰るな
社团活动...动起来啊 没问题吗
这可不是在玩乐哦
遊んでるんじゃありませんっ
「我回来了」那孩子这样说着
ただいまってあの子が言うよ
大家都在的话就没问题了
みんなでいればだいじょーぶ
卡住了！everybody来...
诶 好像变得奇怪了
想做的话 想做就 想做对吧
シタイなら　シタイとき　シタイでしょ
最喜欢了！
だいすき！
我们大家都很开心
わたしたちは楽しんでる
诶 这是什么
诶~怎么好像只有嚣张缎带还活着了
出bug了出bug了 为什么！
出大事了
...是朋友对吧
...ともだちでしょ
来试着说出「萝莉」吧
「ロリ」って言ってみた
为什么？这是什么啊
爱丽丝动不了啦
为什么为什么为什么？
「叮咚铛咚」开始就是放学的时间了
キーンコン!カーンコン!からの下校タイム
不不 我们现在还不想回家
いいえ わたしたちまだ帰らない
为什么 真是的 画面...
新社员招募中！
新入部員募集ちゅっ！
轻轻地说声「对不起」
ごめんねって小さく言うよ
吵架的分寸要...（七嘴八舌）
ケンカするほど ほにゃららら
Never Give Up 就能成为最强者了呢
ネバギブアップ　最強になれーるね
想做的话 想做就 想做对吧
シタイなら　シタイとき　シタイでしょ
来一起~
いっしょに~
我们正一起体验着
わたしたちは経験する
吃饭 睡觉 一点一点变得成熟
食べて 眠って かしこくなる
校园里 吹着凉凉的风
校庭に 涼風吹いて
来大大地挥个手吧
大きく手を振る
我们现在就在这里
わたしたちはここにいます
我们的梦想还好好地在这呢
ここには夢がちゃんとある
Friend的话 就是朋友没错吧
フレンドなら ともだちでしょ
来试着说出「喜欢」吧
「すき」って言ってみた
不行了啊真是的
修复不了啊 画面...
该兔蝠出场了吗
只能让兔蝠代播了啊这样
嚣张缎带一跳一跳地
如果大家都聚集在这里的话
みんながここに集まれば
校园生活就会变得特别了
がっこうは特別になる
就算今天结束了 明天也要
今日が終わっても明日も
笑着再次相会哦~
笑顔で逢えるね
我们现在就在这里
わたしたちはここにいます
我们的梦想还好好地在这呢
ここには夢がちゃんとある
Friend的话 就是朋友没错吧
フレンドなら ともだちでしょ
最喜欢了 谢谢大家~
だいすき ありがとっ~
为什么啊？
这个果然 不行了啊
既然爱丽丝变成萝莉就会卡住
就说明爱丽丝是JK...
摄像头还在运转 不过OBS...
OBS啊
你看 不认可爱丽丝是萝莉
是这样的吧
把这边弄出去...
这边吗
摄像头不认可我是萝莉
看吧
可能是因为这样
不是吗
我觉得是这个原因
我觉得是摄像头不认同我是萝莉
等等 为什么...这个怎么回事 是这吗
是这个吗
啊...爱丽丝消失了！
虽然爱丽丝消失了
不过留下来的东西里面
好像有什么 好像有什么冒出来了
爱丽丝...不见了 变成兔蝠了
爱丽丝消失了
兔蝠唱些什么吧
今天能唱个歌吗
兔蝠...
爱丽丝...爱丽丝想回来啊兔蝠
爱丽丝能出来了吗
砰！哦！
啊为什么？为什么？
为什么啊
为什么啊 为什么就这样卡着了
为什么什么呢
什么原因呢
诶为什么？
完全动不了了哦
啊动起来了...虽然动起来了
看...你看你看你看
看啊...兔蝠有点碍事
你看...不对 好奇怪
为什么？不过比刚刚...比刚刚 你看
你看...正好 怎么了？
「缎带是本体」？
「逮捕OBS」OBS更新了的
难道是更新了就会变成这样？
什么情况？真是的到底是什么情况啊
那就只好由兔蝠来表演点什么了啊
爱丽丝好难得的...
纪念的...庆典呢...
真是的！诶不过这里是能动的哦 这个
变得奇怪了
重新读取一次吧
这样
不对没有修好 变得更奇怪了
变得更...
看...啊啊啊~
这个把帽子拿掉的话...
把帽子拿掉的话 快看！
好像变成三段了
好奇怪×3
好奇怪 好奇怪啊
这个
「只有本体...」本体？
变成奇怪的样子了啊！
好奇怪啊 兔蝠救救我
真没办法啊
也就是说 只能让我来唱歌了吗
但是...爱丽丝这个样子的话...
有点难啊...
缎带不应该是本体的啊
「爱丽丝的消失」确实
但是我说话就要消耗魔力
要唱歌的话就需要更多魔力了啊
好难啊
「帮大忙了」
这种时候在中国 就要说「谢谢」吧
兔蝠...
知道吗？我的事情
「谁？」
呀  是我呀 我 不就在你眼前吗
就在眼前的吧
为什么没有注意到我  难道看不到我？
看不到我吗？
「回到盒子里」那...我 我又不是宝可梦什么的
欸 我不是宝可梦哦
「想听兔蝠萝莉唱歌」
我不是萝莉！
我又不是萝莉
「眼前的家伙好像很好吃」为什么准备吃了我呀！
不是很奇怪吗？
爱丽丝现在...摄像头很奇怪
「请把兔子还给我」欸 我也是兔子哦
「兔蝠萝莉」兔蝠萝莉是...
欸 我又不是萝莉
虽然想要把萝莉还回来 但是有点难啊
呀...这是...什么情况？
「火锅Rap」！
涮啊涮啊涮啊涮啊
火锅Rap！
兔蝠萝莉是谁啊 火锅Rap！
吔涮菜啦！ Hi！
什么来着
呀 我又没那么会唱歌
「请把萝莉还回来」
呀 我也很想啊...
我也是这么想的啦 但是有点难啊
「喜欢帅哥兔蝠」
谢谢
那
今天果然是兔蝠的...
茶会吧
吔涮菜啦！ Hi！呀 萝莉...萝莉不太妙
弹幕：「想吃萝莉」
萝莉不是食物
知道了吗
Repeat after me(跟我念)
萝莉不是食物
「谢谢把爱丽丝还回来」
呀 但是还没有还回来呢
正如您所见...
爱丽丝消失了啊
稍微...
再试...一次吧...
爱丽丝...到底去哪里了呢
「兔蝠...」
呀 萝莉不能吃哦 我没有吃过萝莉
有语病啊 「萝莉不是食物」
我不吃人类 也不吃萝莉
爱丽丝有点..
魔力不足...
摄像头变得很糟糕
「gachi恋也可以吗？」对我？
没有吸过爱丽丝的血 没有吸过
弹幕：「你吸过爱丽丝的血吗」
「感觉兔蝠的话 应该吃过萝莉...」
我不会吃的！！
有这么...
虽然我看起来是这样 但其实也有不少萌点的
「作为代替吃了我吧」
我没什么吃人的兴趣呢...
呀 姑且还是兔子+蝙蝠 吃胡萝卜什么的就满足了
「兔蝠吸血吗」
吸血并不是我的爱好
「萝莉不是人」这也太过分了
这样要被萝莉骂的
「不需要你 想要爱丽丝」
我也是这么想的
呀 说「不需要」什么的 好打击人啊 有点伤心啊
「爱丽丝再休息一下也行」
嘛  我也是这么想的啊
爱丽丝最近很努力啊
「我不吃兔肉烤」
怎么回事？是指想要吃我吗
是这样子吗
「兔蝠 是需要的」
啊——好温暖
好温柔
但是要说的话我也是小兔子哦
说是你们的伙伴也无可厚非吧
「想被萝莉骂」
呀 萝莉呀...那个萝莉不回来了呀 大家
怎么回事呢
「单推兔蝠」
那样子爱丽丝会伤心的呐
这样子爱丽丝能回来了吗...刚刚
如果魔力...
足够的话...
看到了回来的契机
多亏了大家
爱丽丝终于要回来了
于是 我差不多...
该告辞了呢
那接下来 爱丽丝拜托你们了
帽子把小眼睛挡住了！
neeee 为什么呀 今天真的...
摄像头很奇怪
这个...但是没事了？
好起来了！是不是修好了呢 快看快看
呀 修...有点卡卡的呐
卡卡的呐
为什么！？
我回来了 大家！
久等了？
让大家久等了
兔蝠说了什么？
「把兔蝠还回来」 兔蝠他说了什么呀
干了什么呀
修好了哦  可以好好动了
「现在刚来」OKOK
「刚刚有帅气的小哥在」绝对没有吧  只有兔蝠吧
「稍微变得萝莉了一点」什...
「变得萝莉了」什么的 今天明明是萝莉之日啊
哥哥姐姐 今天是萝莉之日哦
「兔蝠把萝莉吃了」
兔蝠...兔蝠干了这种事情吗  不可原谅啊
「夸奖了爱丽丝」呀 真不愧是...
「兔蝠被吃了」真的吗
小兔子把兔蝠吃了吗
「说了爱丽丝是萝莉」
啊 那待会把它放进火锅里吧
「说了爱丽丝的坏话」
「兔蝠最喜欢吃萝莉」什么
兔蝠这么危险的吗
欸 是肉食小兔子吗
「不要当萝莉了呀」
「不要当萝莉了呀」是什么什么什么
不当萝莉...
呀 爱丽丝一直都是JK
「不要当萝莉了呀」
但是有的哥哥姐姐希望今天爱丽丝是萝莉 所以...
好好地
遵循投票
爱丽丝就成为了萝莉
不当萝莉了吧
不当萝莉也可以吗
「本来就是萝莉」才不是呢
平时应该更JK一点吧
才不是一直是萝莉！
JK爱丽丝是...
对
JK爱丽丝是平时的爱丽丝
但今天的爱丽丝是萝莉吧
一直在这样说哦
一直在说哦
「JK」...也有说JK的啊
「JKJK」...看 有写着JK的弹幕哦
JK
欸 那 那...
等等...为了让你们看看差距
「请一直保持萝莉」
嘛 萝莉...扮萝莉 嘛 果然呢
「所以...爱丽丝不当JK了」
不对呀！应该是「所以爱丽丝不当萝莉了」吧！！
反了呀！
说反了！
「全都要」
想着「平时都是JK 偶尔也当当萝莉吧」
「兔子的蝙蝠很帅气 关系ice和兔子(机翻大佬)」
原弹幕：ウサギのパットはかっこいいでかんけい関係iceとウサギ
怎么回事怎么回事？
怎么回事怎么回事？刚刚的是Rap？
yo check racho(Rap) 兔子的蝙蝠很帅气 racho
ra cho cho...check racho
完全不是Rap...
好 那...
那那那 JK的...
JK！
那现在 终于可以唱一首很像JK...
不对 先用平时的 JK爱丽丝模式唱唱歌
然后 对比表现 扮萝莉时候有多么不同
加大力度 怎么样啊
「变成JD」
女子大学生
好吧
这样子
「认真的吉原哀歌」
认真的吉原哀歌 是指成熟的吉原哀歌
哎 那要来了哦
虽然今天是扮萝莉的日子
没办法呢
那就唱非常非常成熟的...
帽子也拿掉
帽子和徽章拿掉就是萝莉毕业了
萝莉！毕业了！
于是
物述有栖（16）
女子高中生唱的吉原哀歌
看！是不是很有JK的感觉
比起刚刚的样子 是不是觉得很像JK
变成JK了哦
JK爱丽丝
久等了
好
哎 那真的就JK
真的JK
要来了
啊 不是这个啊
不是JS
为什么×3  「很有违和感」
很有违和感
呀 没有违和感的 这就是平时的…
这就是平时的爱丽丝
等等 再来一次再来一次
JK物述
吉原ラメント
「吉原哀歌」
作者：小山乃舞世p/亜沙p
江戸の 啊 等
江户的街道一如往常深邃
江戸の町は今日も深く
夜晚的帐幕 渐渐落下
夜の帳かけて行く
对着镜子 抹上唇脂
鏡向いて 紅を引いて
有求必应 来者不拒
応じるまま 受け入れるまま
闪着橙色光芒的花朵
橙色 輝いた花
曾憧憬过 也曾渴求过
憧かれてた 望んでいた
不知何时已变成蓝色的花
いつのまにか 藍色の花
然而这样的我 也并不廉价
けれど私 安くないわ
其实我本想要做一朵只为一人绽放的花朵
真はただ一人の何方かのためだけに咲いていたかったのだけれど
然而命运却夺取了我的自由
運命はわっちの自由を奪い
它的齿轮将我无情的碾碎
そいで歯车を廻して行くのでありんす
充满虚假的恋爱 随后就这样拥抱我
偽りだらけの恋愛 そして私を抱くのね
几近悲伤地装作感受得到 吉原 今日有雨
悲しいくらいに感じたふりの 吉原 今日は雨
客官大人 求求您
贵方様 どうか私を
能否将我买下呢
買っていただけないでしょうか
在纷纷绽放的纸伞之中
咲き出す 傘の群れに
淋湿我的 是雨
濡れる 私は 雨
JK！！
喧闹作响 互相吸引 互舔伤痕
賑わう声が ひしめき合い もつれ合い
我的心愿 是能有朝一日
願うことは どうかいつか
有人将我带出这个鸟笼
鳥籠の外 連れ出して
其实我早已经无处可归
真は行くあてなど無くなってしまいんしたのだけれど
可是这鸟笼中看见的风景
此方の籠の中から見える景色だけは
却不知何时成了我仅有的慰藉
わっちをいつなる時も癒してくれるのでありんす
充满虚伪的恋爱 随后就这样买下我
偽りだらけの恋愛 そして私を買うのね
绽放在我身上的花朵 滴落在湿透的心上的 是雨
私に咲いた花びら 濡れる心に降るは 雨
客官大人请你与我 沉浸于这仅限一夜的欢愉中吧
贵方様どうか私と   一夜限りの戯れを
所望见的斑痕的数量
望む シミの数が
一刀一刀 刺痛了我的心
鈍く 心に 刺さる
染着忧郁的花朵
憂いを帯びた花
看着她枯萎了
望む 果てる
「欢迎光临」
「ようこそ おいでくんなまし」
玩着恋人游戏的夜晚 喘息着发出「啊啊」的声音
恋人ごっこの夜に 吐息「あっアッ」と鳴かせて
几近悲伤地装作感受得到 吉原 今日仍有雨
悲しいくらいに感じた 振りの吉原今日も雨
充满虚假的恋爱 随后就这样拥抱我
偽りだらけの恋爱 そして私を抱くのね
几近悲伤地装作感受得到 吉原 今日有雨
悲しいくらいに感じた 振りの吉原今日は雨
客官大人 求求您 能否将我买下呢
贵方様 どうか私を買っていただけないでしょうか
在纷纷绽放的纸伞之中
咲き出す傘の群れに
淋湿我的 是雨
濡れる 私は 雨
好 JK！ 好 以上是JK！
JK—— 太好啦——
然后 好好地戴上帽子
戴上徽章的话 就会变成这种感觉
但平时一直都是JK的大姐姐哦  大家应该都知道了吧
知道了吧 怎么样？
「太成熟了不适合爱丽丝」呀 爱丽丝一直都是姐姐哦
「知道了」 知道了吗
「这样子更自然」怎么回事
不是幼稚园
「扮JD」 要来扮女子大学生吗
那 15万人纪念的话就来扮女子大学生吧
「萝莉Rap」
萝莉萝莉萝莉萝莉 萝莉Rap！
吔萝莉 Hi！吔萝莉 Hi！萝莉萝莉萝莉萝莉Rap！
嗯...萝莉
萝莉...但是萝莉不是食物哦
「君扮JK本当上手」这是在扮萝莉啦！
不能吃萝莉！不能吃萝莉！萝莉萝莉萝莉萝莉Rap！
欸...什么
说过不准吃萝莉了哦
萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉Rap！
哎 为什么...「吃萝莉...」不要吃萝莉啊！
「萝莉...」做什么？
「想被萝莉骂」
mooooo 哥哥真是的 多疼爱一下爱丽丝啊
多发点弹幕 和爱丽丝说说话吧
「刚才的帅哥什么时候再来呢」
帅哥是在说谁啦！难道是说兔蝠？
兔蝠可完全不是帅哥哦
因为圆圆的啊 都不说腿短了 连脚也没有
连脚都没有 手...兔蝠连小手手也没有哦
圆圆的！脸也很大！
我可不觉得是帅哥哦  脸很大
眼睛很小啊 鼻子也扁扁的
「兔蝠如果变成人的话就是帅哥」说起来兔蝠有变成过人呢
大家看到过变成人的兔蝠吗
「声音特别帅」兔蝠的声音很帅气！？
那...不太清楚呐
那 要和兔蝠一起唱什么歌吗？
和兔蝠 一起 唱歌...
「没有看过」啊 真的吗
那
给中国的小兔子们也
看一下兔蝠变身的样子
说不定相册里有照片
看看相册吧
相册...
虽然说是要翻相册啦
但是 兔蝠的照片 也没什么变化
虽然拍了很多 但表情一点也没变
兔蝠没有爱丽丝这样丰富的表情呀
表情呢 是单纯明快兔蝠Power呢
然后 兔蝠到哪去了呢
也说不定已经删除了哦
把兔蝠的...姿态
不过我甚至不知道有没有保存呢 不太顺利呢
兔蝠  蝠  蝠~
呜…诶~？
「兔蝠比爱丽丝还可爱」
为什么要说那种话
兔蝠
相比之下
肯定是爱丽丝更可爱
是这个  搞错了
搞错了  好像不见了
兔蝠消失了？
兔蝠消失了呢
人类的形态好像已经
从这个世界上
消失了呢
没办法呢
下次找到了的话就发动态告诉大家哦
作为给大家的礼物
「都很可爱」？
诶~(爱丽丝)跟兔蝠是同一级别的吗
嘛算了吧~
兔蝠是粉色头发的
男孩子哦
兔蝠…啊
这里说不定有
可能找到了
但也可能没找到
说不定就在这里
「男孩子」？
指什么？
兔蝠要是…
如果是女孩子的话
也不是没有这个可能
「爱丽丝比兔蝠更帅气」？
这倒是有可能的
爱丽丝
会变得「既可爱又帅气」的哦
兔蝠…
兔蝠
不见了…啊  好像出现了
可能是这里
哦
终于
兔蝠这家伙
不  还是只能看见爱丽丝啊
想看兔蝠？
那就正常地把这只兔蝠放出来吧
兔蝠
「Pyon~Pyon~」
不是这个兔蝠
变成人类的兔蝠
到哪儿去了呢
是跑到别处去了吧
虽然再次出现了
能看见兔蝠
兔蝠  能说话吗？
啊  兔蝠的
人类形态  找到了
稍等  这是？
能说话吗  稍等一下
找到了兔蝠的黑历史
这个  这个就行了吧
那个  那就
要把这个
放出来的话
这样吗
咦  放不进来
放不进来
那个  把影像
找到的这个兔蝠的
人的形态
人类的形态  所以兔蝠的…
兔蝠…稍等
稍等一下  这个
这个啊
可是配得上十万人纪念的
好像…是  可能还没有发布到任何地方的
人类形态  的
兔蝠
是…诶~那个
难掩激动  心跳不已
心跳不已  难掩激动
是哪个？
有一大堆
文件在这里
兔蝠…出现了~！
出现了哦
好
这个…哦  快看  兔蝠
这个
就是这家伙
兔蝠的人类…啊  消失了！
擅自消失了
擅自消失了~
兔蝠
平常的形态
是这样
耍帅的兔蝠
这样
「第一次看见」？
是这家伙 就是他
消失了
对  就是那样
看见兔蝠了吧
「草」w
「谁？」是兔蝠哦
是吧~兔蝠
看吧×2
脸很圆  你看  这么圆
兔蝠的脸比爱丽丝还要圆
你看  这么圆滚滚的
Pyoko~Pyoko~
Pyoko~Pyoko~?
快看  兔蝠 peko peko~
快看
「人体炼成」
不要犹豫
迷わずに
歌：「消せない罪」
(坚信)这份爱
この愛を(信じ生きてゆく)
嗯~「只喜欢爱丽丝」？
有人这么说哦 说兔蝠很碍事  Byebye~
感觉耳朵  耳朵很碍事
「极巨化兔蝠」 极巨化
Benyan~×3
极巨化
「烤了」
兔蝠已经被烤了所以不见了
OK~
「兔蝠好烦」
兔蝠好烦…的话
那就让他消失吧  就像这样
那个
「对ガチ恋距离的兔蝠恋爱了」  兔蝠…
嘛×4  兔蝠已经
被埋葬了呢
OK~！
「已经唱了几首歌了？」  已经…
咦
有数唱了几首了吗
大哥哥大姐姐们
「我只喜欢活着的东西」
爱丽丝活着哦~！
爱丽丝活着哦
才不是「两首左右」啦
啊~也不是「现在刚开始第一首」
「两首」  还有八首…
但感觉已经唱了不少了哦
大哥哥大姐姐们是骗人的兔子吗
肚子饿了吗？
那就  来吃「*蛋浇饭」
*生蛋拌饭
在中国也吃蛋浇饭吗？
1  2  3  4  5  6  7  8  9
爱丽丝不是已经唱了十首歌了嘛
十万人纪念
「蛋浇饭的…」
知道吗？
蛋浇…诶  不吃的吗？
蛋浇饭
rap…有Rap的哦
蛋浇饭的Rap
原来不吃的吗
原来不吃生的蛋吗
是吗  那
那就是不知道蛋浇饭的歌吗
有Rap的哦
知道这个吗
「生的i蛋只有日本人吃」
这个
T·K·Gの歌
「T·K·G之歌」
作者：恭一郎
YO YO 切克 切克
YO
在冰箱的一隅  无声供奉着的小小炸弹
冷蔵庫の片側ひっそり  小さな爆弾が鎮座
E to the G to the G的拼写  大家都喜欢的吧  fuckin' Jap
E to the G to the Gのスペルで  みんな好きだろ  fuckin' Jap
承载着故事的无线网
物語乗った無線LAN
去吧这坨shit  未受精蛋
届けこのshit  夢精卵
比味觉更喜好的战乱
味覚より好む戦乱
机器打开的鸡蛋  Hya~美味
機械で割った卵は  びゃあﾞぁﾞﾞぁうまひいﾞいいﾞいﾞ
比起握女孩子的手  还是握鸡蛋时更加小心
女の子の手握るよりも  卵を持つ時はソフトに
蛋黄  蛋清  融为一体  奏响的爱情故事
黄身  白身  ハーモニー  奏でるラブストーリー
吃太多了会长胖
食べすぎたら小太り
令人怀念的瘦身腰带
懐かしのアブトロニック
戴上它 shake your body.  but 果然还是想吃
つけてshake your body.  but やっぱり食べたい
单手打开鸡蛋是不是太难了??
片手  割るの難しくない??
NO NO 其实这非常简单
NO NO それこそ超簡単
这样  这样  这样  这样  好像已经烂糊糊了
こうやって  こうやって  こうやって  なんか  もうぐっちゃぐちゃだね☆
掉进去的蛋壳让人干着急
殻が入りもどかしくない??
虽然很难  但肯定会用筷子把你挑出来的  不要逃!!
超ムズイけど  チョップスティックで   つまんでやるから   逃げんじゃねえええ!!
不知该做什么尽费无用功
何作ろうかと無駄にガンバる
煮鸡蛋的话眼镜会蒙上雾
ゆで卵ならメガネが曇る
那么结论就是TKG  混合→盖上  简单就是最好的
なら結論TKG  混ぜる→かける  シンプルイズベスト
完成为止…喵喵喵喵喵喵VIP的喵喵
完成までい…もにゃにゃにゃにゃにゃにゃんVIPなにゃにゃん
喵喵喵喵喵喵喵
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃん
试着多放各种食材进去！
いろんな食材入れてみます！
蜂蜜  米酒
はちみつ  まっこり
豆沙  炼乳  啤酒  辣椒粉
あんこ  練乳  一番絞り  パプリカ
做完感觉还不错  这就是最终形态TKG
完成なかなかいい感じ  これ最終形態TKG
虽然可能会败兴  还是要尝一口
ドン引かれるかもしれないけれども  一口食べたら
呜诶
おぇ
完蛋了  彻底失败
やっちまったこれ失敗だ
说实话还是有些太淡
正直薄々感づいていた
只能从上用浓郁的味道盖住了!!
上から濃い味被せるしかない!!
萝莉萝莉  萝莉萝莉!!  啊感觉毫无变化
ロリロリ  ロリッロッリ!!  あちゃー何も変わってない
这副样子让人一步都无法靠近
その見た目に一歩も近づけない
这是不认真而降下的天罚
粗末にすると喰らう天罰
厕所就是它们的归宿
トイレは奴らの発展場
没有退路了就一鼓作气
逃げ場はないとしてしゃーないけど
感受到了不得不吃的压力NOW
食べなきゃならぬプレッシャーなう
不管了一口气吃完吧
いいから一気にかきこんで
T·K·G
「强强爱丽丝」？
Rap  God~！
Check it out~！
Yeah~Check it check it~！
Fu~Loli  Rap~！
Loli×5  Rap~！
那么  那么 w
这就是
「肯定能在Rap大赛获胜」太好啦~
稍等  又卡住了
动了×2
稍不注意相机桑就又卡住…咦~？
怎么回事
又  又变得奇怪了
这次…等等  这次是
身体
身体留下了幻影
啊  等等  不得了了
不得了×2
这怎么回事
这怎么回事  这…w
要  要变成怪物了
啊  恢复了  怎么回事
怎么了×4  好可怕×3
恐怖片吗…相机是到极限了吗  最近是不是
宝可梦玩太多了
可能爱丽丝也要变成宝可梦了
皮卡×6  丘~！
快看×2
快看  变得很怪了  看 w
快看
这脸好怪…变成妖怪了
Pyoko~？
看
好可怕~
脸都变得奇怪了
Pyoko~？「影分身之术」
这就是影分身~！
影分身~！
等等  这到底怎么回事
影分身
呼叫  呼叫  呼叫  呼叫  妖怪出来  不出来
ヨーでる  ヨーでる  ヨーでる  ヨーでるようかいでるけん  でられんけん
歌：「ようかい体操第一」
呼叫  呼叫  呼叫  呼叫  妖怪出来  不出来
ヨーでる  ヨーでる  ヨーでる  ヨーでるようかいでるけん  でられんけん
快来吧×7
ローイレ×7
快来吧  快来吧…哦~！
ローイレ  ローイレ
恢复了一点  在恢复中
啊×2  在恢复着  怎么回事×5
为什么
是妖怪作祟吗
诶  为什么
为什么
这是什么现象
影分身之术~！
嘛×3  呜诶~等等！
又只有嚣张缎带能动了  为什么~
真是的~
只有嚣张缎带了
只有嚣张缎带能动
等下  这样说来
BGM刚才没放吗  等等×2
这个…是这个
等等
这个
刚才的那个
嚣张缎带唱的这个
T·K·Gの歌
「T·K·G之歌」
作者：恭一郎
唱的这个
大家都没有听到吗
在冰箱的一隅  无声供奉着的小小炸弹
よ  冷蔵庫の片側ひっそり  小さな爆弾が鎮座
E to the G to the G的拼写  大家都喜欢的吧  fuckin' Jap
E to the G to the Gのスペルで  みんな好きだろ  fuckin' Jap
承载着故事的无线网
物語乗った無線LAN
去吧这坨shit  未受精蛋
届けこのshit  夢精卵
比味觉更喜好的战乱 机器打开的鸡蛋  Hya~美味
味覚より好む戦乱  機械で割った卵は  びゃあﾞぁﾞﾞぁうまひいﾞいいﾞいﾞ
比起握女孩子的手  还是握鸡蛋时更加小心
女の子の手握るよりも  卵を持つ時はソフトに
蛋黄  蛋清  融为一体  奏响的爱情故事
黄身  白身  ハーモニー  奏でるラブストーリー
吃太多了会长胖
食べすぎたら小太り
令人怀念的瘦身腰带
懐かしのアブトロニック
戴上它 shake your body.  but 果然还是想吃
つけてshake your body.  but やっぱり食べたい
单手打开鸡蛋是不是太难了??
片手  割るの難しくない??
NO NO 其实这非常简单
NO NO それこそ超簡単
这样  这样  这样  这样  好像已经烂糊糊了
こうやって  こうやって  こうやって  なんか  もうぐっちゃぐちゃだね☆
掉进去的蛋壳让人干着急
殻が入りもどかしくない??
虽然很难  但肯定会用筷子把你挑出来的  不要逃!!
超ムズイけど  チョップスティックで   つまんでやるから   逃げんじゃねえええ!!
不知该做什么尽费无用功
何作ろうかと無駄にガンバる
煮鸡蛋的话眼镜会蒙上雾
ゆで卵ならメガネが曇る
那么结论就是TKG
なら結論TKG
混合→盖上  简单就是最好的
混ぜる→かける  シンプルイズベスト
即将大功告成
完成まで一服程度
VIP客人B级美食家
B級グルメのVIPなゲスト
但是今晚为了更好吃
でも今夜はおいしくなるように
试着多放各种食材进去！
いろんな食材入れてみます！
巧克力  金枪鱼
チョコレート  まぐろ
蜂蜜  米酒
はちみつ  まっこり
豆沙  炼乳  啤酒  辣椒粉
あんこ  練乳  一番絞り  パプリカ
做完感觉还不错
完成なかなかいい感じ
这就是最终形态TKG
これ最終形態TKG
虽然可能会败兴  还是要尝一口
ドン引かれるかもしれないけれども  一口食べたら
呜诶
おぇ
完蛋了  彻底失败
やっちまったこれ失敗だ
说实话还是有些太淡
正直薄々感づいていた
只能从上用浓郁的味道盖住了!!
上から濃い味被せるしかない!!
萝莉萝莉  萝莉萝莉!!
ロリロリ  ロリッロッリ!!
啊感觉毫无变化
あちゃー何も変わってない
这副样子让人一步都无法靠近
その見た目に一歩も近づけない
这是不认真而降下的天罚
粗末にすると喰らう天罰
厕所就是它们的归宿
トイレは奴らの発展場
没有退路了就一鼓作气
逃げ場はないとしてしゃーないけど
感受到了不得不吃的压力NOW
食べなきゃならぬプレッシャーなう
不管了一口气吃完吧
いいから一気にかきこんで
好了
LO×1
LO×2
LO×3
LO×4
LO×5
LO×6
LO×7
LO×8
LO×9
LO×10
LO×11
LO×12
LO×13
LO×14
LO×15
LO×16
LO×17
LO×18
LO×19
LO×20
搞不好只能看嚣张缎带了  差不多该结束了吧
LO×21
LO×22
LO×23
LO×24
LO×25
LO×26
LO×27
LO×28
LO×29
兔蝠~
兔蝠也来唱点什么吧  跟嚣张缎带一起
嚣张缎带and兔蝠
来段二重唱
作为结束曲吧
呜诶~有什么能唱的吗
缎带~
早上的茶会
后天…
后天希望能开呢
后天应该可以的
唱什么好呢~
唱什么
有人说「T·K·G rap 兔蝠版」
「T·K·G」兔蝠会唱吗  唱过吗
对Rap之类的
我只听过点锅Rap
像「星期五的兔蝠」？
诶~星期五的…
萝莉吧
兔蝠第一体操…
体操第…「兔蝠体操第一」
「周日早茶会」 是的
啊  会员桑谢谢~
「缎带是本体」
「缎带Vtuber喜欢」
日本时间的
七点怎么样？
还是八点？
想在大约七八点的时候播
这次周日一定要…
因为最近比较忙  没怎么能播成
来玩兔蝠解剖的游戏吧
うさもり解剖で遊ぼうよ
周六早上有事  应该是播不成的
会员桑~谢谢~
就由缎带作为最…最  嗯？
作为谢罪…作为代替  来表达感谢
「一起唱Magnet」
OK~！
Magnet
跟兔蝠一起对吧
「Magnet」
作者：流星P
嚣张缎带与兔蝠
来唱最后的一曲
Let's go
谁唱哪段啊？
谁应该唱？
纤弱的焰  点亮心灯
か細い火が  心の端に灯る
热情的火  悄然蔓延
いつの間にか燃え広がる熱情
我的蝴蝶  不规则地盘旋
私の蝶  不規則に飛び回り
在你的掌心  撒播鳞粉
あなたの手に鱗粉を付けた
松开相扣的手指
絡み合う指ほどいて
是谁唱？
从嘴唇来到舌尖
唇から舌へと
越是禁忌之事  越是能纵情燃烧
許されない事ならば  尚更燃え上がるの
想要与你紧拥  想要确认心意
抱き寄せて欲しい  確かめて欲しい
让我知道  没有误会了什么
間違いなど無いんだと  思わせて
亲吻你  想将我的颜色覆盖上你的唇
キスをして  塗り替えて欲しい
就像这样  沉醉在魅惑之中
魅惑の時に酔いしれ溺れていたいの
兔蝠的声音感觉…
声音好怪
束缚你  更多
束縛して  もっと
那个  别看我这样  我也发不出太低的声音哦
「奇怪」的是无法克制地喜欢上了你
「おかしい」のが  たまらなく好きになる
能走到哪一步我陪你走就好
行けるトコまで行けばいいよ
若是迷惑的心
迷い込んだ心なら
唱不出~
能够简单地消融
簡単に融けてゆく
虽然如此  但唱不出~
甚至连感受到温柔的余裕都没有
優しさなんて感じる暇など  無い位に
反覆不断的  并非那个梦
繰り返したのは  あの夢じゃなくて
正是真实的我们
紛れも無い現実の私達
从碰触开始  就知道回不去了  那样就好…
触れてから  戻れないと知る  それでいいの…
比谁都重要的你
誰よりも大切なあなた
副歌全被兔蝠唱掉了呀~
诶  爱丽丝也要  接着
接着唱下面这段  可以吗
副歌前…最爱大副歌前部分的
物述有栖  要唱了哦~
对于即将天亮感到不安  而哭泣的我
夜明けが来ると不安で  泣いてしまう私に
轻声说着「没关系的」的你  也哭泣了吗
大丈夫と囁いたあなたも  泣いていたの
想要被拥入怀中  想要确认心意
抱き寄せて欲しい  確かめて欲しい
让我知道  没有误会了什么
間違いなど無いんだと  思わせて
亲吻你  想将我的颜色覆盖上你的唇
キスをして  塗り替えて欲しい
想要沉醉在魅惑的时刻中
魅惑の時に  酔いしれ溺れたい
相互吸引靠近  宛如磁石一般
引き寄せて  マグネットのように
即使有朝一日分离了也会再度相会
例えいつか離れても巡り会う
相互碰触  回不去了也无妨  那样就好
触れていて  戻れなくていい  それでいいの
比任何人都重要的你
誰よりも大切なあなた
诶  爱丽丝想唱最后这段的说
但感觉…呜
兔蝠
别太出风头了~！
「Byebyemori」~
Byebyemori~
谢谢
烦死啦~！
兔蝠好烦~！安静~！
再也别出现了~！兔蝠封印！
这是爱丽丝的茶会~！
但是只有嚣张缎带能动
为什么为什么  为什么爱丽丝
爱丽丝…
爱丽丝怎么回事呀~！
Byebyemori~
See  you  again~!  再见~
只能让嚣张缎带来告别了吗  不要啊
「缎带和兔蝠好可爱」
等等爱丽丝去哪儿啦~！
Byebyemori~w
嚣张缎带  兔蝠
明明是爱丽丝的茶会
明明是纪念十万关注的感谢茶会  但感觉
呐  这样
就这样
保持着爱丽丝脸的凝固状态
即将告终
嘛  我还会再调整好状态
在周日早上  会好好地
会好好播的  好好地作为JK…
对了  大哥哥大姐姐们
今天能来看直播  真的太感谢了~！
嚣张缎带…啊
现在都已经有11万嚣张缎带的粉丝了
从今往后嚣张缎带也会继续努力的！
其实  所谓的萝莉
说的是嚣张缎带
物述有栖
是非常JK的
从今往后  也请多多支持爱丽丝姐姐哦~！
以上  就是嚣张缎带的发言~！
再见哦~Loli  Loli…
关于爱丽丝的JK身份
大家一定很清楚了吧
再见哦~See  you  again~！
就算「嗯~mua」大家也看不见呢 w
再见~
辛苦了…辛苦啦~
还有…晚安~