对 说到3D的新衣服
这个惊喜…ww怎么样呀~
*四月一日三姐妹之家庭故事:第一部由V主演的全3D电视剧 在东京电视台播出
*2月9日的札幌公演中 部分节目爱丽丝用「四月一日家」剧中的衣服进行了演出
「竟然…在这里披露了 新的3D」
「诶 爱丽丝酱…这是…3D的新衣服！？ 诶？」
看着台下的大家 都很震惊和骚动的样子
我觉得应该是 出乎了大家的意料吧
但是啊 我看见 大家对新衣服的反应
有好些人说「这就是JK啊」
但也有人说「不…看起来还是像小学生」
意见两极分化得很厉害
不过也有人说看起来像OL
*OL: 即Office Lady 白领丽人
看起来像OL…像职场女性不是吗
「3D动起来的样子像（小学生）」
诶？爱丽丝的动作很孩子气吗？
是动作看起来像小孩子吗
「看到3D的时候就觉得像小学生了」
为什么啊…是因为动作吗 都怪做的动作？
是OL才对吧？
为什么啊
「和大家站一起就…」？
但就算大家这么说…也只是因为空酱*她身高比较高啊
*时乃空是第一季开始的成员 身高对比可以看翻译组最近动态的截图
是这样…对吧？
是吧？
然后…刚才是 在说「惊喜」对吧
关于这个「惊喜」
最开始 「四月一日家」这个企划
是从响木青酱叫我过去参加生放送这件事 结下的缘
*四月一日家的三姐妹第一季 爱丽丝作为嘉宾参加过节目开始前后的杂谈生放送
之后又被叫过去参加过几次那边的活动
然后… 他们跟我说了「第二季会有试镜」
对  之后在试镜的当天
那个…ICHIKARA的人跟我说 说…
「咱们也不是什么和影视界有关系的公司」
「选不上也很正常 别抱什么希望吧」
还有「落选也很正常」之类的话
对ww但我想 好不容易有这样的缘分
还是尽自己的全力上吧
难得别人跟我说了这件事 还是得尽自己的全力
诚心诚意地努力后的结果 就是大家看到的样子！
就是大家所看到的哦！
( *｀ω´) ！
不过说实话 要想在演艺界 影视界工作 会有多艰辛
我还是知道的
其实 那个…ww ICHIKARA说的话确实有道理的
所以爱丽丝觉得 自己能被选上真的是个奇迹
也怀疑过「这是真的吗？」
听到「恭喜你合格了」的时候自己都吓了一跳
我觉得…大概单凭这件事 我也可以为自己自豪吧 嗯
对…嗯
常规出演…对 而且是拿到了常规出演的资格
每周都会和「四月一日家」一起演出
也正因为每周都会出场 所以现在每天都要拼命努力
因为现在电视剧的拍摄还没结束 正是要努力的时候
对…怎么说呢 真的很感谢「四月一日家」剧组的人们
嗯 真的 Thank you very much
还有 怎么说呢 到现在的这些衣服
都是多亏了大家的应援 多亏了小兔子们的支持
也是GOD萌木老师送给我的礼物
而这次在试镜的时候 是没法向大家公开的
真的是 完全依靠着自己的力量拿到的
那个…怎么说呢
我想呢 这次3D的新衣服
不知道能不能成为 爱丽丝送给小兔子们的惊喜和礼物
嗯 那个…
虽然 可能有点自大
但我想 稍微相信一下自己的力量也可以吧
现在看到大家能这么开心 真的太好了
我 是这么想的
「继续加油哦！」Thank you very much
对…怎么说呢
至今为止 从大家那里得到了这么多恩惠 怎么样才能
怎么样才能报答…
对 怎 怎么样才能…
才能…  等等 嗯…
嗯 一直想着怎么样才能报答大家
我 一直…这么想
一直这么想
真的…
对 想对大家…
而且已经
快要到两周年了
该怎么…
为一直支持着我的人们
为了大家
自己到底能做些什么呢
我考虑了…很多很多
不过真的…我觉得 真是太好了
呀 嗯 真的ww
呜呜呜———不对啦 本来是想说点愉快的话题的
愉快的话题？不对 快乐的话题？的 嗯
对…所以真的…
真是太好了
而且 怎么说呢 能一直走到现在真的…是因为…
能活动到现在 是因为…
嗯 那个
是多亏了有小兔子
还有萌木老师在
从今往后  我也会…
那个……@&%^#  录电视剧的事我会加油的！
所以…对 因为是 用自己的手抓住的机会
所以 我想 把握好 保重好它
嗯 我想好好把我住它
「现场便当bot」 对 是现场便当bot呢
*ロケ弁:现场便当 即电视剧等进行收录现场会吃的便当
现场便当bot往后也会继续加油的
嗯
Thank you very much 嗯！
真的 谢谢w
嗯 得为力所能及的事 尽自己所能才行