好 就是这样 晚上好
就是这样×2「BLS要加油哦！！！」
哦 谢谢 这么快就有礼物了
礼物 是礼物吗 谢谢 Thank you very much 晚上好
怎么回事 Christmas 圣诞节怎么了
爱丽丝没有圣诞节了 有工作要做
等等 今天麦克风有点破音
可能是离麦克风太近了 晚上好
大家还精神吗 好像感觉好久不见了 没有这回事吗
「Good evening」Good eveningningning
「今天的爱丽丝也很可爱」谢谢 Thank you very much
对 是怎么回事啊「Alice foo foo」Thank you 谢谢
Alice Alice Alice foo foo
Good evening 那个啊 对 是好久不见了「BLS要加油哦」
不 但是 感觉好像没怎么开过茶会 可能有些那个
多亏了大家热情的应援
多亏了大家现在到了第几名呢 我不知道 没怎么
没怎么注意 可能有点那个……
那个
「艾丽丝晚上好」啊 物述艾艾艾丽丝哟
是艾丽丝吗 啊 是Bilibili大楼
哦 感觉 难道说送来了很多礼物吗
感觉有很多的机器人
谢谢 Thank you very much
「休息的时候希望能好好休息」好温柔啊
艾丽丝…艾丽丝是什么样的孩子呢 第六名 真的吗
阿拉×3 那就是说
26号和27号 是那个呢
最终决胜战 之类的感觉吗
所以说那个说不定能够参加
「12万人」诶 骗人 真的吗 12万人了吗
晚上好 诶 真的吗
咦
诶×3 这是真的吗 不是五入后的那个吗
感觉今天礼物总是出现个不停呢
呀 真的是非常感谢 话说那个
从中国的兔子们那里收到了各种各样的……
呐 礼物已经送到了我这里 现在礼物也
送了过来 礼物也？礼物也收到了很多 评论也收到了很多
啊 果然是四舍五入啊 出现了×3
「今天嗓子状态不好吗」
诶 听起来是这样吗 难道说声音……
等一下 跟效果音
连接起来 这样
这样就接上效果音了
感觉音质会有点差 听起来可能会沙沙的
「四舍五入」正确
对了 礼物已经送到了
感觉 写了什么我不太明白
向大家稍微请教一下这些是什么
对 变成了不得了的事
中国的 对了那个
直播间封面和名字 诶 名字没换 还是说换了吗
名字变了吗
已经变了 OK
这个名字的意思大家能明白吗
能明白吗
「⚡⚡⚡⚡」bilibilibili
bili×7 「Merry Christmas」
「已经变了」太好了太好了 那个
那个呢 等一下我想一个个的
把礼物打开 那个
好
首先 首先是这个
这个是来自
黑白小姐殿下
那个 啊×5 黑白小姐
黑白小姐ww
「今天的衣服也很可爱」谢谢
那个
这个是什么呢
我拍一张照片
首先是第一个盒子 好像有好几个
还是有不少盒子的 到底有多少个呢
都送到了我这里
首先
是这个
这个是
停在了奇怪的表情上 好像停在了一个呼呼↑的表情上
咔嚓的拍下来
上传
想打开这个奇妙的盒子
从中国来的礼物其之一
还挺那个的 礼物都集中在一起
中国的兔子们送过来的礼物
是什么样的风格呢
感觉出乎意料地收到了很多有中国风格的东西
对 有点惊讶到了
这个呢 首先
是这个
这个是哪个 这个www
这个是哪个 看不见呢
想给大家看一看 就是这个
好了「Alice foo foo」啊 太大了
太大了把所有东西都挡住了 这是什么
这是什么 虽然太大了
那个 这样啊
不…太大…不…啊 把所有东西都挡住了
全部都躲起来了 那个
什么都看不见
这样 这样就好了
太大了 那个
这个 这个
这是什么 难道中国的兔子们也不知道这是什么吗
这个 这是什么呢
不 能读懂吗
这是什么 什么啊这个
这不是从中国送过来的东西吗
咦 钱包吗
钱包吗 真的吗
但是 相当 相当大哦
是钱包啊
「用古时候的方法制作的钱包」
我打开看一看
啊 好可爱
比起钱包不如说更像是手提包那样的感觉
手提包那样的感觉
感觉像是贝壳那样的形状 等下我把这个也……
啊 好像里面还装了小兔子 好可爱
这样能把照片拍好吗
能显示出来吗
手提包 但是……
这该怎么用呢
钱包 中国的
这样啊 「看起来是古时候用的」
「古代中国传统的钱包」啊 是这样啊 有着贝壳的外形
稍等一下
想拍的好看些……想把照片拍得好看些
要怎么样
诶 但是 附带着的小兔子非常可爱
这是什么呢 像是挂着个帘子一样的东西
像是挂着个帘子一样的东西
感觉 总而言之我拍了
这样吗
这样就拍好了吗
这个要怎么样 这样吗
不怎么能可爱地拍张照呀
好难啊
那个
「想在BLS的live上看到爱丽丝」啊 这份心情让我十分开心
Thank you very much
对啊 为了像这样为我应援的小兔子们
我也该努力呢 那么要努力了哦
对 虽然最初并不怎么知道关于BLS的情况
果然还是有说着想看并为我应援的小兔子在
有这样的小兔子在的话 为了能够回应那份期待
这是要尽全力努力的时候
但是预选是那个吧 是明天为止就结束了来着吗
总而言之 是啊
中国 什么法 古拳法？
好的 现在 现在把照片
「一直都会给爱丽丝加油的」谢谢 谢谢 「要加油」谢谢
加油 加油是頑張れ啊
物述 加油
这个
荷包
好 虽然照片没有拍的很好看
又是很大的 这个大概又是一个很大的图片
把这个切换了就好了吗
把这个照片放在这里
就是这样的感觉
诶 这个不可爱吗
这个 这个啊 这个小兔子
这个小兔子要怎么办呢
要怎么办才好呢
荷包是上面的贝壳吗
是粉色的来着 拍成照片后颜色没有能好好的显示出来
对 感觉像是贝壳形状的手提包
感觉 啊 这样就能显示了啊
好像附带着小兔子们 这个另外放着的东西 能明白吗
这个要怎么使用呢
很好看的说 挂着珍珠感觉一闪一闪的
这样的感觉 这个小兔子
不是非常可爱吗
耳环 不 爱丽丝的耳朵没有戴耳环啊
附属品 怎么说呢 就是钥匙链的那个
附带着像那个一样的
啊 谢谢礼物 Thank you very much
看 这个 明白吗 这个金属配件 这里这里 这个这个
附带着的这个
挂着小兔子呢
感觉
感觉 怎么说呢
看起来好像在吃年糕 是年糕吗
看起来好像在吃年糕
「BLS要加油哦」谢谢
钥匙链 啊 挂在手提包上啊
啊 感觉会挂在包上呢
但是 这个看起来好像不能放太多东西
不对 要是钥匙链的话这个长度就
挂着的前端的部分
白色和粉色的部分
相当的长  这要怎么办
「长的那个部分是系在腰上的东西」在腰上？
腰吗「BLS 加油 頑張れ」谢谢 Thank you very much
对 好像在吃着年糕一样的感觉 小兔子们
「难道说用在手提包的细绳上」在手提包的这个红色细绳上
把这个挂上的意思吗
「看起来也像是在喝着瓶装的酒」确实
古代 古风钱包
这个是那个吗 观赏用吗 挂起来比较好吗
毕竟很好看
就是这样的感觉 第一个礼物是中国古代的钱包
「钱包挂在腰上」诶
啊 把钱包挂在腰上时就用这个的意思吗
稍微等下 查一查 我查一下吧
中国以前的人是怎么带着钱包的
那个 该怎么查才会出来呢 中国
古代 古代 钱包 携带方法
携带方法
诶 只会出来普通钱包的图像是为什么
诶 要怎么 是挂在皮带之类的地方吗
好困难啊 系在腰上
系上
要怎么做呢
怎……要做正确好难
虽然要做正确很难
总而言之在这个红色的绳子上
挂起来
啊 因为还挺有重量的 这样就能挂上了啊
啊 但是正确的使用方法不知道啊
啊 不对啊 这里 这里大概是用来系在衣服上的
是挂在这里吗 而不是绳子
原来如此 我好像明白了
啊 这样啊 好可爱 真可爱
这个钱包的名字是叫什么呢
「首先把皮带系在腰上 然后把钱包系在皮带上」
「荷包」荷包？
「搜索这个(荷包)」Okay Thank you very much
荷  包
中国
这样就行了吗 中 中~~~~~~国
啊 真的啊 传统的服装出来了
原来如此 原来如此
原来如此
原来如此 啊 这么一回事啊
那个啊
现在呢
图像好卡 这个啊
啊 我明白了×3 这个重叠的部分就是
是这么回事吗
显示不出来
图片显示不出来啊 那个
这个的
该怎么才能显示出来呢
这样啊
下载
虽然是大概
啊 这个 不登陆QQ的话
就不行啊「BLS加油」谢谢
要怎么办 那个 这样×4
这样×3
这样×2 啊噗噗啊噗啊噗啊噗啊噗啊
啊噗×N
把这个 QQ 对 不登陆QQ的话
就不能下载图片 图像啊 那个
捕捉是 这个吧
这样应该就能显示了
应该就能行了
啊噗×N
显示不出来
啊 显示出来了×3 就是这个
就是这个了 不对吗
是这么回事吗 是这个吧
就像这样的感觉 首先
把这里 嗯？不对 嗯？感觉 嗯？好难啊
用像这样的感觉系上
这样系上 这样把绳子系上的话
就完成了吧 对吧
OK
我掌握了
但是好可爱啊 以前像这样带着钱包啊
现在 有那个像润唇膏之类的
小小的东西放进去好像正好 里面好像放着纸啊
什么什么
啊 普通的 就是一些纸 是一些纸
就是普通的一些纸
Thank you very much 小兔子也很可爱
手提包 钱包 Thank you 那么
下一个也打开吧
好像有一个很厉害的
这是什么 好像有一个能感受到非常厉害的历史感的盒子
这是 香 什么 香什么的
啊 那个 刚刚的不是吗×2 啊 刚刚的不是啊
啊 不是啊
刚刚的钱包是其它的 是其它的吗
啊 搞错了的啊 诶 好难啊
原来如此 是别的东西的啊
是别的东西 再一次 那只能再查一次了
诶 分的好细致啊 荷包
荷包
包
中国
诶 哪个才是正确的呢
啊 这个啊 大概是这个了
这次肯定 咦 好像打开了奇怪的网页
这次肯定
我认为是这个
谢谢舰长 Thank you very much
是这个吗
这次肯定
这次肯定找到了
就是这个
是这么回事吗 是这个吗
感觉形状上十分相似
这样就
在腰上
诶
这个找对了吗
对对 这个 这个？
「Yes 正解」啊 是这个啊 以这个为参考
像这样把绳子
这个兔子上方的环  在腰上  用个绳子或是皮带挂着吗
原来如此 那么只能做一套适合这个的中国服饰了
就是这个啊
这样像是贝壳一样的形状是经典啊
原来如此
受教了
中国的古代的钱包
「古代带着包裹的男人」
为什么写了这个
那个 等等 古代
古代 「荷」
「荷」 「包」
「包」 男人
啊 真的啊 好厉害
怎么回事×2 古代带着荷包的男人
啊但是是这么一回事啊
我明白了×2 诶 好厉害 好厉害的样子
那个 是这个啊
古代带着荷包的男人 是这么回事吗
等等 抱歉 喷麦了 这里是这样吗
也就是说 把绳子系在腰上
感觉 感觉一副很困扰的表情
是这样的吧
诶 这就是钱包吧 大概
这就是古代
带着荷包的男人
诶 但是就是这样吧 就是这么一回事吧
Okay
诶 不对吗 为什么那么生草啊 不可能错啊
不 但是 大概 就是那么一回事吧 呐
就是那么一回事吧
啊 这个
但是 就是这样吧×3 Okay
这样就完美了 古代钱包
那个 下一个 竟然
感觉好厉害呢  盒子…盒子有一股高级感
是什么呢 送来了什么呢
咦  卡住了吗
难道说卡住了吗
感觉最近总是卡住呢 能动了吗
好
这个
非常有高级货感觉的东西 好厉害
这是什么呢 感觉有很多古代的东西
包含在里面
这到底是什么呢quiz
蓝色的盒子 感觉
画有女人的绘画
刺绣非常厉害 感觉盒子就很厉害
散发着一股气场
下一个
送来的东西的图片是
请看这个
咦 不是这个 不在这里 放哪儿去了
「This is」什什什么
「This is the present from taobao」
「BLS加油」谢谢 Thank you very much
taobao 桃饱是 桃是桃子 桃饱？
谢谢 Thank you
然后是「喜欢爱丽丝」
谢谢 嘿 谢谢 Thank you very much
那个
诶 桃饱是什么意思
桃饱
那个
为什么那么生草 哪里会那么生草啊 桃饱
什什什么什么什么什么
啊 Amazon 啊 是这样吗 Amazon吗
弹幕：「taobao是中国的amazon」
原来如此
木兆饣包
然后 那个
「吃了好多桃子」真好啊 爱丽丝也想吃桃子
最近啊 说起来完全没有吃桃子
诶  感觉今年  到了疑惑今年吃没吃过桃子的程度  没吃过吧
大家都吃了桃子吗
感觉照片有点模糊
虽然模糊了点
接着的
礼物是这个
哇~ 太大了这个
感觉方向也变了 那个
把这个
啊？
该怎么办才好啊 那个
这样 这个
这是什么 啊「BLS加油」
谢谢 Thank you very much
为什么今天动不动就卡住啊
这个 是什么呢 这是什么呢
那个
变换 改变方向
这样啊 这样
「为了看图...为了看图把头斜了过来」ww
对不起 sorry
这个是什么呢
嗯？什么 衣服吗
洋服吗
但没有那么大哦
蚕丝？ 啊 是蚕丝啊
啊 但是可能就是那么大的尺寸
但是感觉有很漂亮的 刺绣太厉害了
那么我就立刻打开了哦
打开它吧 打开它吧
叮叮叮叮 Open
诶哆~
好厉害 感觉盒子也很严实
感觉 金色的 该怎么说呢
金属配件 旁边装饰有金属配件
啊  好厉害  团扇？  是叫团扇吗
在日本会叫团扇吧  诶  小兔子先生也在上面
兔子和海和月亮的感觉吗 非常漂亮
这个大概也是古代 像是古代的