欢迎初见～
如果可以的话  请教教爱丽丝…不健全的事情吧w
我说啊  要怎么样才能很平衡地做到不健全啊？
说到底
大家不是很少被认定为儿童嘛…
几乎没有被认定成儿童向内容的嘛  彩虹的大家也是
几乎没有被认定不是吗
也就是说  大家都完全是那种不健全…
啊  还是不说了 www
不能继续再说…哎呀  差点就说出了不该说的话呢
哎  到底怎么办才好
欢迎初见～  如果可以的话…
如果可以的话  请教教爱丽丝…不健全的事情吧w
啊  这个发言本身就是那个了嘛
试图让别人教不健全的事情  这种直播
就已经不是儿童向内容了
您不这么认为吗油管先生
「初见观众会吓一跳吧」说说说说得也是啊
爱丽丝实际上是非常健全的JK来着
但是却被自动地认定…判定成了儿童向内容
像这样和大家通过聊天栏的评论进行的对话也会被禁止
所以正在拼命学习有关「不健全」的内容
还请您多多理解和协助
以上  物述有栖如此说道w
不健全物述有栖  请多指教
「和Mea联动就已经不健全了」没这回事吧？
爱丽丝和Mea说话的时候  她的对应都非常有礼貌啊
为…为什么要说「神乐Mea（不健全）」啊w
诶  但是她的对应都很绅士…绅士？
对应都很符合女仆形象啊  之前MC联动时也是
「笑的方式不健全」？啥？那就是说
爱丽丝也从Mea那学习一下笑的方式
就能变得不健全了？
什么意思？笑的方式不健全是啥？
祭？说到祭的话  对  前段时间和她见过面了啊
评论：「和夏色祭联动」
对  和祭酱见过面了
嘿嘿
没有被性骚扰啊
评论：「被性骚扰了没？」
不过被她夸了「可爱  可爱」
嗯…「和给嘿嘿类似」
哎但是爱丽丝也会「诶嘻嘻」地笑啊「诶嘻嘻嘻嘻」这样
是「呼嘻嘻」会「呼嘻嘻」地笑啊  这个不行吗？
「呼嘻嘻还是很健全」那到底该怎么笑啊？
咕嘿嘿  咕嘿  咕嘻嘻  咕呼  咕呼咕嚯咕嚯  这样？
哎到底怎么笑才行？
嘟呼  嘟呼呼  嘟呼  嘟呼呼呼呼
小兔子碳真可爱  嘟呼  嘟呼呼呼
「像小P那样笑」？咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻  这样？
*指NIJISANJI所属VTuber伏见学  因为他常说「peace」所以被爱丽丝叫做小P
「说话不留情」？
啊不过关于这个  昨天我也学了学来着
*指1月10日的B限  av82947688
对
我问了「想说话不留情应该说什么」
据说只要用上「你丫」之类的词就好
对  所以
我当时就说了「你丫  我真是爱你啊魂淡」
你丫  少开玩笑了啊  我爱你啊魂淡
「试试用更成熟一点的方式说话」？
那请给我一些有成熟感的台词
「降低音调」？
比如～说话时～把音调～降低一点～
既然能用这～么性～感的方式说话
啊！那么这完全就是成熟JK的内容
OK
付款～就用这张卡了～
这个货架上的商品  我全包了～
至于收据  请麻烦寄到Ichikara～
锵铃～
这个  这个不就是大人的台词嘛
啊  用特别沉闷的声音？
评论：「试试用特别沉闷的声音说『嗯…好喝！再来一杯！』」
嗯…好喝！
哎等等w  不会发出沉闷的声音
「不管三七二十一打上马赛克看起来就不健全了」
为啥？该往哪打码啊？
这样吗？
拉一根棒子
嚯
这样
感觉像机器人一样啊  是机器人嘛
也就是说
这是机器人嘛
啊～
怎么办呀  变成机器人啦
会从眼睛里射出激光呢
想让我来段RAP?
YO！Check it！Check it！
Check it out
yo×1
yo×2
yo×3
yo×4
yo×5
yo×6
yo×7
yo×8
yo×9
yo×10
卟卟卟卟卟卟——  卟卟卟卟卟卟——
再这样下去脑袋要出问题了
脑袋会出问题的  所以乖孩子们不可以看哦
怎么样？
「我就知道那家伙迟早有一天会下手的啊」
「机器判定」？如果真是声音不行的话那我该怎…
评论：「油管不靠内容而靠机器判定所以估计是声音的问题」
我知道了我知道了  那把声音这样弄一下就好了是吧
既然是机器判定  那就把声音这样
啊  啊  啊…咦？
声音变了吗？啊
只要用这个声音说这个话题的话
是不是就不会被判定为儿童向…
怎么感觉这声音好恶心啊
「用八美肉常见的那种声音处理方式笑一笑」？
*八美肉(バ美肉)：日文「投胎为虚拟美少女(バーチャル美少女受肉)」的缩写
指使用美少女外观进行活动的男性
声音处理方式…那稍等一下
大概  效果的话…
效果
这个
啊  啊啊啊  啊——
啊啊啊
啊  啊八美肉～
试着像「啊八美肉～  どんだけ～」似地说了一下w
どんだけ～：新宿二丁目的同性恋者之间使用的俗语
最初由TBS的电视节目「LINCOLN」所介绍
这句话本身没有具体含义  但说出来后会炒热气氛
八美肉～
どんだけ…啊这样差不多了吗？
八美肉～～～
どんだけ～
啊不过这样的话反而声音太高了  不行啊
不对…  啊
啊～  这样  啊
适度地稍微降低一点音调弄成这样的话
就能稍微有点大人的感觉…了吗？w
怎么样  八美肉～
才不是「有关犯人的采访」啊
「快给现实的八美肉道歉」
Sorry
Sor…不过
这是为了不被认定成儿童向而试图借来大人的智慧
试图借来大人的Power的苦肉计  所以…
会原谅我…的吧？
会原谅我的吧
「像是被加了隐私保护」对吧？
没错吧？
才不是盗窃犯  盗窃犯是不健全的
评论：「是盗窃犯吗？」
「加上马赛克吧」确实
这点确实很重要
这确实重要
这样一来的话  嗯  很有不健全的味道了
这给人一种犯罪的感觉啊
「很正常地说话的唐老鸭」
啊这样会被训的吧
欢迎来到梦想的世界
*迪士尼的宣传语第一句
欢迎来到…梦想的世界～
这样一来  应该就能摆脱「健全」了吧
如果能摆脱儿童向内容认定的话
那就请允许我以这样的方式说话吧？
不  不过…
这个…
Hi～  我是物述有栖哦
Good morning
这个…  感觉怎么样啊？w
感觉怎么样啊？「哈哈」
「感觉模仿奇奇和蒂蒂会更像」
*奇奇和蒂蒂是迪士尼所创造的卡通人物  是一对花栗鼠兄弟
奇奇和蒂蒂  奇奇和蒂蒂啊
「你是谁啊！？」
能正常说话的唐老鸭
是能正常说话的那种唐老鸭哦
啊还是会被骂的吧
啊新会员  Thank you very much
「有一点点恶心」
有一点点恶心？那再变一点？
再变一点  再变
啊  啊  啊  好恶心www
这是啥  好恶心啊w
这声音算啥啊
好恶心  啊还能再变
啊  这样一来  啊  八美肉
反八  不是八美肉
八…八美大叔  不对  八美…不对
*「八(バ)」为「虚拟(バーチャル)」「美」为「美少女」
「肉」为「投胎(受肉)」
八…八大叔肉
八大叔肉
新会员  Thank you very much
感觉像青蛙似的
仅仅呼吸一下就会发出青蛙一样的声音啊  我说
像青蛙似的
仅仅呼吸一下就会发出青蛙一样的声音
我有这种特技
好可怕啊这个  这是恐怖电影里的声音吧
「这是人妖啊」
不是  光呼吸一下好像就听到了青蛙一样的声音
像恐怖电影那种
啊但是喘息的话
据说只要多喘点气  就能让自己听起来很成熟
这样喘
再这样喘
再像这样喘着气说话的话  是不是就可以了
虽然话是这么说的
喘息  是大叔的喘息哦
这个www  这个还是不行的吧
这不是变成小孩子不能看的内容了吗
「感觉变成身体不好的人了呢」
身体好不好先放到一边…
「吐息好糟糕」「是怪物吗」w
好厉害  是吗？
「我把耳机摘了」
不要  不要摘下来呀
不要摘下来呀
「青蛙的喘息」w
确实是青蛙的喘息…
啊不过…  我懂了
只要用变声器说话就行了
「不管是谁都不可以看的恶魔的内容」？w
呀不过靠刚才那样  算是成功回避了儿童向内容吧？
「永远别再用变声器了」w
哎～难道你们不想回避儿童向内容吗？
想回避才对吧？
「就算关了变声器也有一种还开着的错觉」为什么啊！？
那该怎么办啊  还是说爱丽丝就不该说话？
一开口说话就会变成出格的内容？
「最喜欢机器物述」？
机～器物述
机——机器物述
「用机器物述说话」这样？
「无口系VTuber」
「正是喜欢原本的声音才听的」Thank you very much
「用字幕说话」那不就是网络聊天嘛
那就用字幕说话吧
「很成熟！」OKOK
那就把这个…
好  这样怎么样
好大啊！
非常…  成熟
这样一来不就特别地…  很明显就是大人了嘛
对吧？
再加一个心
非常～
成～
熟！
「『非常成熟』小姐」？那就…
Hi～  我叫「非常成熟」哦！
「把『16岁』也放到上面来」这个确实也很重要啊
好
这样就行了
这样就行了  啊  这个很不错呢
只有16岁的话是不是不够啊？
「26岁」「116岁」
懂了懂了  弄成「160岁」
这样一来就完美了
完美无缺也
老朽160岁也
才不是妖怪
评论：「完全是妖怪了啊w」
妖怪吗  说不定就是妖怪啊
物述…  物怪
物怪有栖  160岁  非常成熟
「再把变声器用起来」在此基础上再加上变声器？OK
啊哈哈～
啊～  很成熟～
非～常成熟
160岁～
「成熟费」Thank you very much↓
好恶心啊w  这声音好恶心啊
「幽灵公主殿下  请收下我的心意吧」
好  那么物述…
不对  是物怪有栖
来唱一下物述公主
让油管将内容判断为大人向吧
「在中途加上变声器」真要这样？
健全与不健全  就没有能让双方共存的方法吗？
*改自幽灵公主名台词
呀  完全就是幽灵公主
好…啊不对是物述公主  好
只唱一首的话  版权相关的应对应该也不会太麻烦
要唱啦
物述公主
「もののべ姫」
原曲：「もののけ姫」
词曲：久石譲
张满的弓
はりつめた弓の
抖动的弦啊
ふるえる弦よ
在月光下喧嚣的
月の光るにざわめく
是你的真心
おまえの心
如精心打磨的利刃般美丽
とぎすまされた刃の美しい
与那夺目的锋芒如出一辙的
そのきっさきによく似た
是你的侧颜
そなたの横顔
悲伤与愤怒
悲しみと怒りに
潜藏于其中的赤诚之心
ひそむ  まことの心
了解它的  唯有林中的灵
を知るは  森の精
唯有那物述们
もののべ達だけ
音调往上调的话…也太高了w