我看看
啊弄错啦
*弹幕：「弹幕姬跪了」
哎？弹幕什么…弹幕？
「知道」？
知道…「千本樱」！
「不知道」？
刚才弹幕写了「千本樱」
因为爱丽丝认识「千本樱」
所以爱丽丝就唱千本樱吧
把「千…  本…  樱」
输入到搜索栏里  就会出来哦
千本桜
千本樱
「呀哟」？
呀哟哟
大家也唱过千本樱吗
千本樱
「千本桜」
原唱：初音未来
词曲：黒うさP
大胆不敵にハイカラ革命
英勇无畏  维新革命
磊々落々反戦国家
光明磊落  反战国家
日の丸印の二輪車転がし
乘着有日之丸印记的二轮车
悪霊退散
恶灵退散
飴が  あめ  おいしいな
糖糖  甜甜  真好吃呀
あめさんいちごでおいしいな
草莓味的糖糖真好吃呀
うめ...あめの...
好吃…  糖糖…
浮世の随に
尘世若梦  唯有随之沉浮
千本桜  夜ニ紛レ
千本樱  夜中飞散
君ノ声モ届カナイヨ
你的声音  亦无法传达
此処は宴  鋼の檻
铁牢之中  宴请众人
その断頭台で見下ろして
断头台上俯视众生
三千世界  常世之闇
大千世界  桃园之暗
嘆ク唄モ聞コエナイヨ
悲叹之曲  亦不可听闻
青藍の飴  イチゴ味が
青蓝色的糖  是草莓口味的
とてもおいしいおいしいな～
非常好吃又美味呀～
是草莓味的哦
糖  糖  真好吃
真好吃呀
百戦錬磨の見た目は将校
百战磨练  似是将校之人
いったりきたりの花魁道中
人来人往的花魁道中
アイツもコイツも皆で集まれ
无论是谁  全都集结起来
聖者の行進  わんっ  つー
圣者行进  一二…
いー  ある  さん  すー！
一二三四！
会说「一二三四」了哦
…浄土  厄払い
…净土  消灾除厄
きっと終幕は大団円
终焉之幕定是大团圆
拍手の合間に
在一片掌声之中
千本桜  夜ニ紛レ
千本樱  夜中飞散
君ノ声モ届カナイヨ
你的声音  亦传达不到
此処は宴  鋼の檻
铁牢之中  宴请众人
その断頭台で見下ろして
断头台上  俯视众生
三千世界  常世之闇
大千世界  桃园之暗
嘆ク唄モ聞コエナイヨ
悲叹之曲  亦不可听闻
希望の丘  遥か彼方
朝着希望之丘遥远彼方
その閃光弾を打ち上げろ
将那闪光弹射上天空
这个  这个呢
嘴嘴里特别甜哦
不把糖糖吃干净的话就没办法好好唱歌
总是嘎吱嘎吱的
嘴里面啊
口水都要流出来啦
環状線を走り抜けて
疾行穿过环状线
東奔西走なんのその
东奔西走  在所不辞
少年少女戦国無双
少年少女  战国无双
浮世の随に
尘世若梦  唯有随之沉浮
千本桜  夜ニ紛レ
千本樱  夜中飞散
君ノ声モ届カナイヨ
你的声音  亦传达不到
此処は宴  鋼の檻
铁牢之中  宴请众人
その断頭台で  飛びよい出
自那断头台上飞身跳下
千本桜  夜ニ紛レ
千本樱  夜中飞散
君が歌り  僕は踊る
你放声歌唱  我翩翩起舞
此処は宴  鋼の檻
铁牢之中  宴请众人
さあ光線銃を撃ちまくれ
举起激光枪  扣响扳机吧
已经会唱「扣响扳机吧～～～」了哦
好甜啊
糖还没吃完呢
爱丽丝的嘴里  光是吃糖就塞得满满的了
唱完啦
不过爱丽丝呢…
不过呢
虽然因为嘴里鼓鼓的  没办法好好唱歌
但是糖糖很好吃哦
「很棒」？
好像被人夸「很棒」了呢
好像很棒呢  还有「888」的那个呢
*指跳跳糖
是不是吃「吧唧吧唧」的那个糖更好呢？
是不是呢  哦？
「我爱你」？
*弹幕：「把糖『呸！』到纸巾上吧！」
把糖糖呸呸掉？
如果把糖糖呸呸掉的话
糖糖就会变得黏糊糊的了哦
对吧  糖糖会变得黏糊糊的
*弹幕：「一边吃糖糖一边唱歌很危险哦！」
不可以一边吃糖糖  一边唱歌？
那怎么  怎么么么么
怎么弄这个糖糖
那  就放到茶杯里吧
啊！我看到「恭喜！」的那个了
谢谢！
啊！还有同样的黄色的(SC)
还有和眼眼差不多颜色的那个(SC)也飘过去了呢
还有和衣服的颜色一样的
水色的
也有粉色的呢  刚才
可以把糖糖吐到红茶的杯子里吗
说起来
感觉旁边这里
爱丽丝旁边这里
都变成爱丽丝的壁纸了
「我的邻居TOTORO」我会唱哦
啊！同样黄色的那个！
同样黄色的那个  谢谢！
啊  紫色的亮闪闪的那个
紫色的  一闪一闪的真可爱啊
那就  我的邻居TOTORO～
糖糖的
糖糖  糖糖的DORORO
把这个吐到杯子里
那就…
是糖糖掉出来的声音
糖糖掉进红茶里了
把糖糖吐到红茶里的话
会被妈妈教训吧
「喜欢爱丽丝」？
谢谢～
谢谢  Thank  you  very  much
刚才糖糖「扑通」了一声哦
那就唱「我的邻居TOTORO」吧
我的邻居TOTORO
「となりのトトロ」
原唱：井上あずみ
词：宮崎駿
曲：久石譲
来  大声唱
トトロ  トトロ
TOTORO  TOTORO
龙猫真的有吗
だれかが  こっそり
如果你  悄悄地
小路に  木の実  うずめて
在路边埋下一粒种子
ちっさな芽  生えたら
当它生出  小小的嫩芽
秘密の暗号
那就是暗号
森への
和通往
森へのパスポート
和通往森林的通行证
すてきな冒険はじまる
开始那奇妙的冒险
小兔子进行曲
となりのうさぎ  うさぎ
我的邻居小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
森の中に  むかしから住んでる
很久以前就住在森林里
となりのうさぎ  うさぎ
我的邻居小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
子供のときにだけ  あなたに訪れる
只有小孩子才能遇见它
不思議なうさぎ
不可思议的小兔子
是不可思议的小兔子呢
雨降り  バス停
如果在雨天的车站
ズブヌレ  オバケがいたら
看到有被淋湿的妖怪
あなたの  雨ガサ
就把你的雨伞
さしてあげましょう
支给它吧
森へのパスポート
得到森林的通行证
魔法の扉  開けます
为你打开魔法之门
となりのうさぎ  うさぎ
我的邻居小兔子  小兔子
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
月夜の晩に  お茶会している～
在夜晚的月光下  举办茶会～
となりのうさぎ  うさぎ
我的邻居小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
もしも会えたなら
如果遇到它
すてきな  しあわせが
美妙的幸福
あなたに  来るわ
就会造访你
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳！
森の中に  むかしから住んでる
很久以前就住在森林里
となりのうさぎ  うさぎ
我的邻居小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳！
子供のときにだけ  あなたに訪れる
只有小孩子才能遇见它
不思議な出会い
那将是奇妙的相遇
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳！
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
跳跳～
うさぎ  うさぎ
小兔子  小兔子
好了  「我的邻居小兔子」
以上就是「我的邻居TOTORO」
小兔子和邻居家的龙猫见过面吗
「8888」！太好啦！
小兔子看过龙猫吗
虽然爱丽丝知道龙猫
小小的龙猫是白色的
正中间的龙猫是蓝色的
大大的龙猫是灰色的哦  知道吗？
有没有看过呢？
知不知道呢？
小兔子哥哥姐姐们知不知道呢？
看过「我的邻居爱丽丝」？
啊！导弹出现了  咚咚咚地
咚咚咚咚咚地出现了
「龙猫是熊猫」？
*兽娘动物园台词模仿
你的名字叫熊猫呢！
熊猫～  熊猫～
笹笹笹笹  熊猫～  熊猫～
笹笹笹笹
嗯  「不知道」？
爱丽丝可是知道龙猫的哦
也会画龙猫哦
下次来画画看？
「哈姆太郎」？
「哈姆太郎」我知道哦
とっとこ  はしるよ  ハム太郎
歌名：ハム太郎とっとこうた
屯粮吧  快快跑呀哈姆太郎
すみっこ  はしるよ  ハム太郎
歌名：ハム太郎とっとこうた
在角落爱乱跑的哈姆太郎
大すきなのは
歌名：ハム太郎とっとこうた
最喜欢的是
什么？
*哈姆太郎和Ribon都是《哈姆太郎》中的角色
哈姆太郎喜欢小Ribon
然后
然后呢
现在唱过了龙猫和青蛙之歌
还唱过了千本樱
唱了三首了哦  三首
ヒマワリのタネ
歌名：ハム太郎とっとこうた
向日葵的种子
然后呢
然后  这是写了什么呢？好难呀
「请给我翅膀」
请给我翅膀！！！
看懂了
请给我翅膀！
「月兔在空中回旋」？
今  私の  願いごとが
歌名：请给我翅膀
现在  我许下的愿望
叶うならば
歌名：请给我翅膀
如果能够实现
翼…
歌名：请给我翅膀
那就…
如果把「请给我翅膀」用很真切的声音说出来的话
就是请给我翅膀哦
请给我翅膀！！！
「威风堂堂」？
*弹幕：「类似以前的宝可梦的声音…」
「以前的宝可梦」？
以前的…  「威风堂堂」
我看看  月兔在空中回旋
会唱哦
爱丽丝  爱丽丝我啊
认真地
把这个
今天是萝莉…那就是「兔子绕萝莉回旋」嘛
兔子绕萝莉回旋
「爱丽丝可爱」？
(SC)和眼眼一个颜色呢
「月兔在空中回旋」
兔子绕萝莉回旋
月兔回旋于空中
「回る空うさぎ」
原唱：初音未来
词曲：Orangestar
就是这个
また月が昇る
月亮再一次升起
今日が終わりだす
今天就要结束了
願い奏でる
心愿演奏出旋律
言葉をのみこむ
吞下多余的言语
Friday  Night  泣きだす
Friday  Night  不禁哭泣
ロリはまだ大丈夫
萝莉仍然一如既往
駆け出せかけっこ
在跑道上奔跑吧
明日はたのしい
明天将会很快乐
なら  なら
那么  那么
啊！
ロリ  ロリ  ロリ
萝莉  萝莉  萝莉
また夜空一周に
又在夜空中回旋
満たして欠いて流れる
月亮的盈亏也流转了一轮
ロリを眺める
远远地眺望萝莉
だけじゃ笑えない
仅仅这样可笑不出来
回るロリうさぎ
兔子绕萝莉回旋
ロリとロリはイコール
萝莉与萝莉相等同
まけるな明日に
不要输给明天啊
背を向けたくない
因为不想逃避啦
ロリ  ロリ
萝莉  萝莉
ロリ  ロリ  ロリ
萝莉  萝莉  萝莉
遥かロリを目指した
把遥远的萝莉作为目标
萝莉的  萝莉  萝莉www
...ロリに流れた
...向萝莉消逝而去
もう届かないや
已经触及不到了呀
这个没关系吗
没关系吗
大哥哥大姐姐没关系吗
涙  ロリを濡らした
泪水  沾湿了萝莉
今日のロリは
而今天的萝莉
彼方  ロリに流れた
朝着远方  向萝莉消逝而去
「もう泣くなよ」
「不要再哭啦」
遥かロリを目指した
把遥远的萝莉作为目标
今日のロリは
而今天的萝莉
数多  ロリを降らした
有许多萝莉从空中降下
ああ  ロリじゃないや
啊啊  这不是萝莉啊
ロリじゃないや
这不是萝莉啊
说「不是萝莉」啊
没问题的
ロリじゃないや
说了「不是萝莉」了
在说「果然不是萝莉」了
说「不是萝莉」
果然
ロリじゃないや
不是萝莉啊
不是萝莉之歌
兔子绕萝莉回旋
「我是萝莉爱丽丝的兔子」
是小兔子中粉色的小兔子呢
「不不  就是萝莉啊」萝莉？
诶  虽然也有萝莉的歌
但刚才那首是「兔子绕萝莉回旋」哦
弹幕里出现了「Go萝莉法则」呢
どうだっていい言を
歌名：幽灵法则
无关紧要的言语
ロリって吐いて…
歌名：幽灵法则
如萝莉般吐出…
这个总是卡住啊
摄像机很卡啊
这样？啊动了动了动了
动起来了
是不是很卡？
这样
用这个
把这个弄了
「Go萝莉法则」