3:15开始
哎稍等一下 等一下！
摄像头出问题啦
摄像头出问题了啊
给我等等
给我等下w
早～～～上～～～好～～～！
等等等…面对的方向
面对的方向变得奇怪了啊
怎么变成这样子了啊 给我等下啊
等等
醒过来了吗？
没问题吗？这样就恢复了吗
喂喂～
哎恢复了吧？
啊好了好了 恢复了？
怎么感觉身子是斜着的
等等 那个啥 那个啥w
等等 等等啊 盖住了啊
把小兔子们盖住了w
等等 哎？是摄像头位置有问题吗
怎么回事
这样不行啊w 那这样做吧 这样做
该怎么做呢
呀 好难弄啊
啊消失啦 等等摄像头要没了
看来用3D来敲鼓是一个错误的打算啊
等等w 等等哦
礼物谢谢 谢谢↘
谢谢！↘
这样间隔好远啊
好远啊 但是想敲鼓 还想用3D
想用3D
本来想着用着3D来敲鼓的
明明已经很努力地调整了
明明已经很努力地调整了 但结果完全不行
为什么啊
哎 有没有…
有没有…
「不论什么角度都很可爱」？
Thank you very much
啊 这样就能动了吗
这样就行了吗
我说啊 这个鼓啊
没有能放摄像头的地方啊
怎么样？
这样怎么样？这样怎么样？
这样怎么样——？
啊！怎么样？
怎么样啦？
能好一点吗？搞不懂啊
怎么又在生草了啊
不过总之先来叫醒你们把
久违的 久违的这个
听得到吗～
久违地在录音棚…
啊紫色的边框 谢谢！
「怪」？
弹幕：「感觉好怪啊」
什么怪啊？
很奇怪？有那么怪吗？没问题吗
起床啦——！
现在是怎么个奇怪法？
起床啦
起来起来！
很怪？爱丽丝的表情很怪吗？
什么？「扭曲了」？
等等等等…到底是对着什么在生草啊
是爱丽丝的身体很奇怪吗
到底… 现在正好看不到自己啊
被鼓的那个给遮住了
「这样也蛮好玩的」
什么什么什么？爱丽丝有那么好玩吗？
怎… 我自己看不到嘛
等等等等…稍微等等等等
等等等等 我想弄成能看见自己的姿势
想让自己看得见自己
摄像头好难弄啊
等下www 爱丽丝完全一副…
一副… 一副…www
完全睡着了啊
稍等下哦
既然睡着了
既然爱丽丝睡着了
那么该怎么做呢
我看看
稍等下哦w
把熟睡中的爱丽丝…
这是摄像头不对啊
摄像头出问题了…等等w
这样 我知道了 这样
诶怎么弄啊 好难啊
超难办啊 现在的状况超难办
先这样
先这样…哎！
够不着啊 这样不行啊
这样就行了吗 啊 这样弄
虽然摄像头有点睡着了的感觉
虽然变成这样了w 不过！
然而但是！
没关系
要问为什么 要问为什么
那是因为 小兔子们在守护着我
好！
能恢复吗
啊为什么会转到那边去啊！为什么转到那边…哎？
往这边转就行了吧？
啊 好像这样做就行了？
这样可以了吗？x2
怎么…w
感觉是不是哪里出错了啊
一不小心就…啊！
我知道了我知道了 把这个…
这样
这个位置… 好难放啊
爱丽丝 爱丽丝这里好挤啊w
摄像头不乖乖听话啊
等等爱丽丝的身高还缩小了
为什么变小了啊
为啥变小了
要够不着麦了呀
搞啥呀 这怎么回事啊
我说
搞啥呀
不行啦 用3D根本敲不了鼓啊
3D没办法敲鼓啊
没错
这样
不对 位置…
放到这！
麦！麦！
够不着麦啦～
真是的
哎总而言之
不过你们已经醒过来了吧？
麦正好变成眼线一样的东西了
像个眼睛被黑线挡住的人一样
这不就像个不能被人看到脸的人一样了嘛 这麦
够不着麦 啊～～～
啊～～～哈↓
起床啦！
起床啦～！w
够不着麦呀～
够不着麦呀～～～
但是醒是醒过来了吧？中国的小兔子们
还有从日本过来看的小兔子们
醒是醒过来了吧？
等等ww 怎么感觉…
爱丽丝的视线在看哪里啊 在看什么啊
该不会是在做白日梦吧
等 等 等 等…啊！
长高了！虽然长高了 但摄像头又要卡住了
这样
「笑过头笑醒了」www
醒了吗？「醒了」？那既然醒了的话…
那就…
那什么
回到电脑前面去吧
总之先回去
鼓啊～～～ 鼓啊
会变成这个样子 都是鼓的原因呢
你看 哎身高又缩小了 不过呢
如果一切正常的话身高明明是足够的呢
摄像头总是卡住啊
这样
呀 那些敲鼓的人都是怎么固定摄像头的呢
不对…
不存在吧
说到底
在虚拟世界里…
啊怎么回事 爱丽丝在看哪啊
爱丽丝到底在看什么啊
难道在看小蚂蚁吗
这个角度是什么意思啊
为什么啊
在看什么啊 看牛鼠吗？
看某种肉眼看不见的 幻…虚幻的
是不是找到了某只猫的幻影啊
「侧脸很漂亮」w
怎么办啊 像这种从一大早就开始观察小蚂蚁的
虚拟…UP？VUP VTuber之类的
VLiver之类的
你们会怎么想啊？
一大早就「啊 小蚂蚁 要去哪呢」
「小蚂蚁在筑巢！」
「小蚂蚁 终于爬到了掉在地上的糖果旁边！」
「小蚂蚁正在把糖果搬回巢穴！啊！好厉害！」
「小蚂蚁 小蚂蚁好厉害！」
「今天明明是周日 小蚂蚁也在努力呢！」
「小蚂蚁好厉害呀」
「这么大的糖果 究竟能搬多远呢」
「明明这糖果比它自己要大好几倍呢」
「究竟能搬多远呢」
「小蚂蚁真厉害呢」
「爱丽丝可没办法搬动比自己大好几倍的东西呢」
这算啥呀
呀 虽然爱丽丝和小蚂蚁说说话也不错
但是也差不多想和相反方向的小兔子们说说话了啊
想和小兔子们说说话了啊
但是没办法转身
稍等一下 让摄像头再加把劲
稍等
这样可以了吗
啊 身高也长不高了
那就让小蚂蚁帮帮忙吧
小蚂蚁～～～ 小蚂蚁～
小蚂蚁明明这么小
为什么今天却还这么精神呀？
爱丽丝的摄像头要怎么样才能调整好呢
小蚂蚁呀 快告诉我吧
快告诉爱丽丝吧 小蚂蚁
好
这样就能弄好了啊 原来如此
原来如此 学习了学习了
那么
锵锵！
啊完全不行
身高完全不够
我回来咯！
摄像头 摄像头
好了w
虽然回来了但又卡住了 怎么回事
摄像头它…
摄像头它
它的位置…啊放这里就行了吧
放这里 你看 能看清了吧
总算能正常看了
小兔子们 总算能正常看了啊
太好啦！
还精神吗？
爱丽丝还想再变大一点
好 这下总算是JK了
爱丽丝很大吧？
怎么样？
怎么样
终于能自由活动了
这下就好了吧？
啊真完美！
完美无瑕！
太好啦～
虽然还想再多敲敲鼓的
「变回平日里的JK了」对吧？
「爱丽丝 不许动」为啥！？为啥？
好不容易能自由活动了呢
啊又卡住了啊 真是的…
不要说「不许动」了 这咒语太强了
这咒语太强了 吓到我了
啊！按到奇怪的地方了 啊 啊 啊 啊～
摄像头又停住了
总按到奇怪的地方真讨厌啊
咒语w 都怪你说「不许动」啦
被说了「不许动」才会变成这样的啊
爱丽丝一副这个表情 卡在这里
啊 动啦动啦
动啦w
搞啥！？稍等下哦
位置 位置
再调调…放到这！
不对啊
不 没错吗…啊！
我懂了我懂了我懂了我懂了
锵锵 啊
这样就行了吧？这样就完美了
这样就 绝对不会晃了
「我做好了去工作的准备了」诶！？
中国的小兔子还有工作吗？
「是截图时间吗」w
要开始截图时间吗
回归到了平日里的爱丽丝 太好啦太好啦
弹幕：「平日里的爱～丽丝」
可喜可贺 可喜可贺
真系可喜可贺～
好了
「Ready for perfection」哦？
完美？w
「去学校」诶？明明是周日
还要去学校吗？
啊对哦 服务业 是这样啊
弹幕：「服务业之类的周日就要上班呢」
小餐馆之类的
大家都会去游乐园呢 还有动物园之类的
会去的吧
大家都好忙啊 真不容易
是吧？
「可喜可贺 可喜可贺」
「社畜宛如悲剧一般」社畜～
社畜加油诶～
哎 说起来啊
bilibili的这个什么
这个
正在发弹幕的这个
就是右边这个
怎么说呢
不是屏幕里的这里
屏幕外面那边 不是有个弹幕栏吗
那个里面啊
不是有个「UL」…
UL17 18 19之类的
那个是啥 那个是什么的…什么？w
爱丽丝没有休息日啊
弹幕：「爱丽丝好像都没休息日」
「Alice 直播 看」是指今天？
弹幕：「Alice 生放送 见」
嗯？哎我说我说
U... L...
不是有这个嘛
然后有的小兔子的UL左边 不是有「JK兔」嘛
然后这个水蓝色的字就是名字对吧？
啊「观众等级」 诶～
虽然具体的不清楚 但等级升到20会更好点？
用起来会更舒服一点？
「JK兔是…称号」这样啊
称号
啊「user level」的简写啊 原来如此
哎还有一周工作六天的小兔子吗
加油诶～
啊「JK兔是爱丽丝的舰长的称号」原来如此
虽然上面写着4和5之类的
原来如此
感觉真复杂呢
怎么说呢
有3个左右
比如干杯十周年
这样写着的是什么道具吗
是这样吗
等级越高
越喜欢爱丽丝 等级就越高吗
真复杂呢
B站的功能太多了 感觉还有好多不知道的功能
秋田 秋田
像秋田君一样的东西
「我看到了睡着的爱丽丝醒了」
怎么回事 爱丽丝
是看到爱丽丝睡着了吗
「从左边开始是粉丝牌 称号 用户等级」
原来是这样啊
粉丝牌 称号
用户等级 啊 这东西是称号啊
写着bilibili link的
是称号
我懂了
「早上好」good morning
good morning ning ning ning ning
原来如此 礼物也谢谢了 学到了
「通过B站的活动 或达成条件就可以获得称号」
B站也会举办各种活动呢
「早上真冷呢」对 真冷
中国现在 你们那边都多少度呢
「是爱丽丝」是爱丽丝哦
说了下是爱丽丝哦
这个可能够得到 勉强够得到
是爱丽丝哦
录音棚
已经暖和起来了
要说为什么
因为爱丽丝的电脑在喷火
「-2度」
「17度」 咦 17度那挺暖和的
对了 B站的广州的活动开始了吧
阿葵出演了吧
「这边早上…四熟斯度？」
弹幕原文：「ここ朝よんしよ度」
「よんしよ」是不存在的数字读法 推测可能是44
四熟斯度？
PC ON FIRE
「-4 -5 -9」零下的地方还挺多的呢
但是也有15度的地方
温度差距真大啊 果然中国真广阔啊
「-15度」 当心别感冒了
有做好保暖措施吗
中国的大家也有HEATTECH吗
注：HEATTECH 优衣库的商品
HEATTECH
「下次爱丽丝会来吗」想去 找我找我
请找我
请告诉B站的老板想请物述爱丽丝来
告诉他
「看着北方的气温真可怕」
在南方的
中国的兔子可能是比较惬意的气温吧
「已经感冒了」没事吧
优衣库 优衣库
大家在中国买得到吗
爱丽丝还想再去中国 B站的
上海之后 之后是 但是这个月
现在还没有计划
「拜托已婚人士」出现了
已婚老板 已婚
对吧「上海之类的有卖」
对吧 优衣库应该有的
可以买到吧
广州
已婚人士 那就
我会唱only my railgun的
能让我参演吗
bilibili的出处 是电磁炮吧
不是电磁炮 是魔法禁书目录吗
对吧 啊 good morning 兔子
thanks you very much
much much
「用only my railgun发起攻势」 对
说着「我是风纪委员
爱丽丝也想参演活动」
就是这样的感觉 觉觉觉觉觉
「电磁炮是对的」是电磁炮啊
我会表演模仿的 让我参演让我参演
「老板已经结婚了」不过已婚人士已婚了
也没搞错呢
「像黑子」
像吗
究竟如何呢
实际上老板是已婚的已婚人士呢
所以叫已婚人士也没错呢
「碧翠丝是真的」
什么事
吵死了 人类
哥哥
注：碧翠丝称呼帕克为哥哥
碧子真可爱呢
「mikufans」 mikufans？
对了 刚才在404
啊不过刚才在B站也看过了吧？
「碧子可爱」「真像」「再来一次」
说什么好
哥哥 哥哥
这个「完全一致」
看了吗 看过了吗 刚才加了电音唱了很多V家曲
但是
对吧 果然
在youtube有点心跳的感觉 不对
youtube也不是不对 在404
嗯 转播 thanks your very much
完全一致
但是 下次要好好的...现在呢
翻译组
字幕组在拼命帮我 转播
所以
等一切就绪了 爱丽丝自己来转播的话 是不是会更好
嗯…最近在这样想 你们说呢
「想听hello morning」
hello hello hello hello～
「mikufans是B站最开始的名字」
B站最开始不叫bilibili 叫mikufans吗
早上好
对 两边同时直播
感觉好像很难
但也不是不可以
我想字幕组的压力应该也挺大的
对电脑配置的负担很重
电脑配置真的是
要是同时播的话可能会变得很卡
感觉会这样 有点担心
原来是叫mikufans吗
B站最开始叫mikufans啊
那比起电磁炮
初音miku更加...
mikumikufans是源自初音miku吗
原来是叫mikumikufans啊
「现在说『笨蛋变态还不起床吗』更好点」
变态
变态！
起来！
这样吗
「小知识」才知道
mikumikufans？那不就是…
大家一起MIKUMIKU♪
君のことみくみくにしてやんよ
歌名：把你给mikumiku掉
变态 起来
锵锵锵~
这么一想
miku好厉害 真的
吵死了？
不过可能是很吵
吵死了是自己
是自己 是自己
但是
但是但是
「听不到ドラ的声音就起不来」
是指鼓吗 还是指哆啦A梦的ドラ
ドラム           ドラえもん
是哆啦A梦的ドラ吗
ドラえもん
还是指鼓的ドラ
对爱丽丝来说有点
难以理解
我知道了 我是吵死了
哆 哆啦 爱丽A梦
哆啦A梦的模仿 只会电影广告的那个
哆啦A梦电影 哆啦A梦电影
好像不是这样的
「好像知道睡到现在的鼓怎么样了」
要是摄像头停住也没关系的话
我能去敲一下吗
稍微
早上好
早上好 早啊
「想要晨吻」
小兔子真是贪心呢
那就
来个早晨醒来的kiss吧
要唱哆啦A梦的歌吗？
弹幕：「有点在意哆啦A梦的声音是什么样」
哆啦A梦的歌
歌名：哆啦A梦之歌
我最喜欢的哆啦A梦
とっても大好き ドラエもん
歌名：哆啦A梦之歌
那就要来早晨醒来的kiss了 要来了哦
[前方高能]
mu~~~~a~~~~！！！
醒了吗
醒了吗 是morning kiss哦
清醒了吗
好 那…
我就要去敲鼓了
good morning~
SC：「早上好」
good morning 「很吵」？
吵死啦？
好
醒了醒了
等等哦 虽然摄像头会睡着
我去咚咚敲几下哦
好好地(叫醒一下大家)
因为已经提供过了温柔的晨吻唤醒服务
所以该去把鼓
嗙嗙敲几下了
这样的话不是看不了弹幕了吗
这样 这样吗
这样就可以了吗
停在这表情上
仿佛像是在凝视弹幕
好！
有多久
有几个月没敲过了？
几个月？
说不定有两三个月没敲过了
久违的敲鼓要来咯~
啊 不行啊
就是这样
这算敲好了吗 不过感觉…
也没有...
感觉和想象中相比
没有多少变化啊
没有想象中那样差
谢谢礼物
好久没敲了 差不多隔了…几个月了？
上一次敲是什么时候呢
「我还起不来 kiss多来点吧求你了」
怎么回事 真是个任性的兔子
「反而变熟练了」真的吗 为什么呢
果然只要多睡睡就能进步吗
那说不定贝斯也超熟练了 一直都没练
不练反而更熟练了 会发生这种事情吗
这是为什么呢 是因为身体记忆吗
是这样的吧
「我要kiss!」这么强烈啊
kiss 很想要啾啾啊
真没办法呢 那就再
再来更多 超级的
给你整个认真啾啾
啾你一脸吧
啾啾啾啾啾这样的
那要开始了 来全力的啾啾吧
[前方高能]
破音的太厉害了
怎么样
全力 用尽全力的
mua~
「突然什么都听不见了」？
「耳膜没了」？
「帮大忙了」 还不够？
那就那就
够了吗 够了吗 感觉像是鸟的鸣啭一样
「坏了3张左右的耳膜」
请购买新的耳膜
「是蝉吗」 蝉
「谢谢kiss 已经睡了」为什么要睡啊
明明是为了叫醒你才kiss的啊
「这是蝉」不是蝉 不是蝉
不是... 要说的话是小鸟才对
「啾啾蝉」是什么东西
既不是寒蝉也不是斑透翅蝉
感觉会有这样的
感觉会有这样的 刚刚
自己听了一下发现了
感觉会有这样的
感觉会有这样的 像蝉
肯定会有这样的虫子吧 虫子吧
「感觉会有」「听不见」
啾啾蝉
效果拔群
从下次开始只能用蝉叫醒了吗
是不是有点像寒蝉
寒蝉里是怎么叫的
爱丽丝的啾啾蝉是
这样
这样的叫醒方法真的好吗 「在森林里经常听到」
说不定爱丽丝生活在森林里
寒蝉鸣泣之时
这样的说 哈呜
不是寒蝉的说 是啾啾蝉的说
「寒蝉鸣泣之时 不敢看」
好像
有点可怕呢 寒蝉
「是龙宫礼奈吗」
哈呜 好想带回家~
完全是爱丽丝呢
好想带回家~
好可爱 好可爱 想把小兔子带回家
这样的说
「晚上看确实恐怖」 但是爱丽丝其实
虽然害怕
但 不久之前 努力去看了一遍
不出所料做了相关的梦
不过虽然说是相关的梦 但是
是爱丽丝... 那个
变成了 在做危险的事的人的梦
太可怕了 成心理阴影了
不过到可怕场景的时候 我是闭上了眼睛的
应该没看到画面才对 可能是根据声音想象的
爱丽丝变成了（反派）
也就是 噗咻地砍过去的人
对对 变成了另一方
不是受害者
对
「比起礼奈更像羽入」
好难的说
「果然爱丽丝是S」怎么 怎么凭这个判定出S的？
对 变成了挥舞柴刀的那一方
一边说着「啊哈哈哈哈哈」
「啊哈哈哈哈 啊哈哈 杂修 杂修」这样
做了这种危险的梦
想着「啊 这样不妙」而醒过来了
寒蝉很可怕的啊 可怕可怕
很可怕的说 不能去看的说
真的是 超级可怕的
会留下心里阴影的 嗯
「用金属球棒对抗」
哥哥的球棒！是哥哥的球棒哒
「爱丽丝酱早上好」早啊 早啊
谢谢礼物 谢谢x2
「虽说很吓人但是好动画」对 感觉
剧情展开 很让人在意
是剧情很吸引人的那类动画
对
「梦很有真实感」有真实感？
早啊
虽然最后结局很令人感动
对 到达结局的过程却
既可怕 又沉重
对 会让人想为他们说「加油」
「You」
你现在
あなたは今（いま）
在哪里 又在做什么呢
どこで何（なに）をしてますか？
对 能被称为名作的果然
还是很让人信服的
所以「夏娜」也是
有时间了真的想看一看
「爱丽丝酱太可爱了 AWSL」
诶~？ww
「喜欢最后的展开」？
感觉寒蝉
那个 能感受到「羁绊」呢
「夏娜」的话 如果看完了第一季
不看后续不行吧
「夏娜」不是有第二季嘛 第啾季
哎 不是啾 是二 二x3
「寒蝉中最喜欢谁？」
真是提了个很难的问题啊
「寒蝉」的话
诶 但是感觉
总的来看的话 果然还是「梨花酱加油啊」
这样的想法占比最大吧
羽入和
羽入酱和梨花酱的
这两人 努力的样子不是很厉害吗？
会让人想说「梨花酱加油啊」
「啊 加油啊 加油啊」「啊 很难受吧」
啊 「夏娜只看第一季也可以」吗？
那要不总之先找第一季
在空闲的时候看看吧
那 看过寒蝉的小兔子们喜欢里面的谁呢？
「alice！！alice！！fo↑fo↑」
爱丽丝~爱丽丝 爱丽丝 foo↑ foo↑
「爱丽丝酱早上好」 早啊
哥哥~
寒蝉的话只看第一季看不懂
礼奈 「喜欢礼奈酱」 赤坂！ 对 确实赤坂也不错
「海猫」虽说知道 但是「海猫」据说不看原作的话
就会完全看不懂
「喜欢沙都子酱」
「因为没看过 要选的话我喜欢爱丽丝」太好了ww
「最喜欢梨花 圭一也有那么一点」圭一啊
「从造梗的意义上来说 喜欢富竹」富竹闪光！
*即富竹次郎 因为鬼隐篇的表现 被NICONICO民各种迫害
「海猫」的话…
爱丽丝是在看完「寒蝉」之后
想着 要不也看一下「海猫」吧
对 然后
虽然动画只看了一部分
然后 就我个人来说
因为是带着「寒蝉」的感觉开始看的
所以 突然蹦出 和魔法有关的剧情的时候
就觉得「诶？那不是全都能用魔法解释了吗」
怎么说呢 因为和预想的不太一样
没有做好心理准备
所以看到一半就停下了
啊 舰长谢谢 Thank you very much
还有就是 有人说「只看动画很难懂哦」 所以
我觉得 不看原作的话不行 对
对 对 对
该说是魔法还是什么呢
「海猫」里的那个 怎么说才好呢
就是
这种
要是有没有看过「寒蝉」或者打算看的小兔子的话
可能有些（剧透）
「寒蝉」的话 还挺现实的 或者说
是能让人觉得「原来如此」这样 不算很偏离现实的故事
嘛xN
虽然是动画啦
感觉
「海猫」这边很奇幻 很奇幻
就是这样
「海猫有着 看不见的东西会变得奇幻 这样的规则」
原来是这样啊
如果认真看原作的话感觉会很有趣
「爱丽丝早饭吃了什么？」
爱丽丝
爱丽丝 吃了什么呢？你来猜一猜呗
猜猜看
大家都说「海猫更推荐看原作 动画有点那个」
但是「寒蝉」的话看动画也能看懂
「英式马芬与班尼迪克蛋」错
「汉堡肉」 没人大早上吃汉堡肉的吧
「其实还没吃」嘛 稍微随便吃了点 还没
虽说几乎每天都会吃卷心菜 但是今早没吃
弹幕：「卷心菜」
也不是「吐司」
也不是「一片面包」
今天吃的是…给个提示吧：「太冷了」
不仅很冷 而且就要开早茶会了
稍微应付地
应付地 吃了什么呢？
混合水果汁很好喝呢！
但是猜错了
不对
大早上的 才不会「对付一下 吃个拉面吧」
才不是啊 不是拉面啊
啊！ 「汤」 正解
汤是正解 哦！
有答对的人了 其实是喝的蔬菜汤*
注：日式意大利蔬菜汤 以下省略为蔬菜汤
蔬菜汤算是汤吧 能归到汤类里对吧
啊 虽说猪肉汤也不错 粥也不错
那个 番茄的
放了很多番茄的蔬菜汤
才是今天的早餐
「现在正要吃两个鸡蛋」 生吃？
不是生的 中国这边 那个 不吃生鸡蛋的
这种时候蔬菜汤暖暖的
特别 好喝
好喝 能暖身子
也稍微加了一些生姜粉 因为很冷嘛
爱丽丝虽说吃不了辣的 但是生姜却没问题
「正在吃巧克力」真好啊 巧克力
对 早上简单地做了下
做蔬菜汤的时候 因为有番茄罐头
所以只用把番茄罐头 扑通一放
再撒点洋葱
就这么轻松的感觉 对
意大利蔬菜汤 写的日式什么？
同传man：「ミネストローネ：日式意大利蔬菜汤」
写的是什么？蔬菜汤中文是这样写的吗？
说ミネストローネ大家会听不明白吗？
意 大利 意大利蔬菜汤
是外来语来着对吧
能理解的吧
麻辣？ 麻辣？
弹幕：「麻辣兔头的是魔鬼？」
麻辣是很辣的东西？
那个是英语吗？蔬菜汤
「日式意大利蔬菜汤」
是日式的吗？蔬菜汤
日本的小兔子也搞不明白蔬菜汤了
这样啊
「周日早茶会前 还做料理 起的相当早呢」
嘛 爱丽丝基本一直都是很早起的
对 是日式的吗？
「红茶 dangerous」什么情况？
「english 苦手」？
爱丽丝也想变得熟练啊
喝过吗？
「昨天真的睡了吗？」姑且是 稍微
小睡了一下的
「几点睡的呢？」就是现在了吧！
「就是现在了吧！」（这个梗）很老了吧 几年前的呢？
*日本2013年的流行语 「いつやるか？今でしょ！（什么时候开始？就现在！）」
说老的话有些失礼呢
大概是爱丽丝小学时候的了吧
「感觉像没睡」不 那个
为了大家的健康 帮助大家养成健康的习惯
帮助大家早睡早起的物述有栖 是健康的孩子
注：前一天晚上播到凌晨1点半
健康的孩子？身体健康？
早上好~~
对 因为是健康JK啊
「还以为（昨天）结束了就睡了 结果好像没睡啊」
诶 但是 早上起来了的话
就会一直醒着了不是吗？
到晚上了再睡就行了  就是这样
健康的孩子
「就是现在了吧！」这种梗 中国的小兔子知道吗？
那什么 反过来说 像「就是现在了吧！」这样的
那个不是艺人的梗
那个算是什么呢？由CM火起来的吧？
对 这种梗
中国有没有这种比较火的定型文呢
中国艺人的
那种 说了就能逗人笑的
是补习学校的CM吧 「就是现在了吧！」
「什么时候开始？就现在！」这个梗
很久之前在日本流行过
「中国的很有特点的CM」是啊 有点在意这个
中国的电视广告
我 呼 要 你~
弹幕：有哦「我不要你觉得 我要我觉得」
什么 是什么？
有些在意这种即兴表演 是这个吗？
稍微等一下 把这个
把这个翻译一下看看
翻~译~
谷歌娘：我想死你们了
我想 嘶 嘶你 嗯？
我想死你们啦！
这个？
这个？对的吗？
我想死你们啦！
这个是从CM流行开的吗？
怎么 为什么生了这么多草
我想 撕茗 嗯？我想撕你们啦！
诶！等下
这个翻译过后
会变成这样
谷歌娘：我想为你而死
私はあなたのために死にたい
什？有这种CM的吗？
有这种CM的吗？还是说不是呢？
我想死你们啦
诶 这是艺人的话吗？还是什么呢？
好奇 好好奇啊
有人在说「我想为你而死」w
「中国的落语*演员的梗」 诶~中国的落语？
*日本传统曲艺 类似中国的相声
这个是名台词吗
诶？完全不对？x2 搞不清了x2
但是…是「艺人的梗」这样啊 这样啊
那只要说了这句话
虽说不怎么懂中文 但总之
只要说这句话就能逗别人笑了对吧
我想吸你们啦
谷歌娘：我想死你们啦
我想死你们啦 吧
我想死你们啦
我想撕你们啦w
我想为了你而死
不要 爱丽丝想反过来 「想为了你而活」
「正确的意思是　我想见你们」
诶？正常  翻译的话是这样？
啊 原来是这样
是 非常想见你的意思啊
原来如此 是这个意思啊
什么嘛
是谷歌翻译太憨憨了啊
「我想为了你而死」
还以为居然有这样的梗 原来是 搞错了啊
原来如此
「想死这个词是从哪冒出来的」ww 吓我一跳
原来如此啊 是想见的要死的意思啊
是这样啊
其实不是想为了你死的意思 是这样吧
那「我想为了你…」这个又怎么样呢
谷歌娘：我想为你而活
这个呢？
我想为你而活
这个是「我想为你而活」的意思吗？
我想为你而活~
儿 胡哦
这个 诶？不对？
这是 谷歌老师又要被炎上的节奏？
这个是正解？对吗？ 对吗？
好难啊
对的呢！对的呢！
这样啊 太好了
是正确的呢
「怪不好意思的」 真是 不要害羞嘛
小兔子啊~
爱丽丝和小兔子这关系不是~
「意思没问题但是稍微有点奇怪」好难啊
意思没问题但是说法有些 奇怪吗？
Good morning~ 早啊
什么「能看看这个吗？」刚刚写了什么呢？ 稍等
*弹幕：能看看av19511419吗
19 这是什么呢？这个里面
有什么 内容呢？
复制 搜索！
粘贴
这个吗？梗？ 梗的出处？
稍等一下
这个给大家看也没问题吧
这样就
是这个吗？
嗯~哆
这样就
ok~
啊！太大了 太大了有点
全都 全都被遮住了 等等哦
爱丽丝在这的话就挡到了啊
爱丽丝变小了x2
调大小有点困难
这个是那个梗对吧
「正解」是梗的出处？
那 那就和大家一起看吧
诶~哆
这样爱丽丝会稍微变小一点
嘚唥~
「我是 我想你们啦」吗
我想死你们啦！
这是什么 「我想死你们啦！」
我想死你们啦！ www
回答正确！
好像很开心呢
这是去年的吗？
原来如此
我先生你们辣
（读音）很快呢 好快啊
这样... 原来是这种感觉啊
真正的...发音
真正的发音是这样啊
学到了
Thank you very much
啊 已经这个时候了啊
好快啊
这是艺人先生呢
「这个人每次都用这句话...打招呼」 啊 这样啊
见面时的
招呼
好
对 已经过了一小时了 姑且呢
工作室是一直租到了 日本时间的十一点
对
只是...只是只是
还得收拾收拾
「neat没有学习的必要」怎么回事？×2
今天有安排哦！
「今天还有安排吗？」
对 下周...不对是这周吗
这周...的
工作上的任务的准备
之类的 不做好不行呢
「早上好爱丽丝 睡了」
寝します
为什么要睡了！
为什么！
今天...今天是起床的日子哦！
啊咧 到哪去了
是起床的日子哦！
啊 对了 说起来要敲鼓嗯
那个呢
(标题)写了要唱歌但是什么都没唱
BiliBili限定
镫镫镫镫镫
鼓棒到哪里去了呢
为什么不见了呢
好
总之...「多啦A...」啊 对了 要唱多啦A梦的歌来着吗
确实
确实 确实~
嗯——
有什么...提神的...
提神的一曲...
对 「鼓棒不知道跑哪去了」离家出走了
离家出走了啊
「又睡着了」？
「睡了」
为什么要睡了呢！！！
起来起来！
起来！！
铛铛铛铛铛
敲鼓的时候 爱丽丝会“Biu”地到处乱飞啊
爱丽丝会瞬间移动啊
遥控器的话 哪里都不会去呢
弹幕：遥控器之类的也找不着了？
鼓棒倒经常不见
才不是「Good Night」！ 为什么！！
「Virtual to Live」
今天呢
对 有两国呢
注：指「Virtual to Live in 两国国技馆」演唱会
「下班了 睡了」
啊 辛苦了！ 那来唱唱安眠曲吧
从早上开始就要唱安眠曲吗
早上唱安眠曲
「起来了 不要敲」怎么回事？×2
*这里的 敲 是日文里敲门的敲
「因为爱丽丝不在 所以我睡了」为什么！？
爱丽丝在的啊
「再睡五分钟」？
那...五分内
唱唱 安眠的曲子吧
唱什么呢
安眠的曲子吗
欸————
安眠...
カエルの歌が
聞こえて来るよ
呱
ケロケロケロケロ  呱 呱 呱
啊 这首歌不安眠啊
这个是 对安眠曲的解释不一致呢
那——
唱什么睡得着呢
把麦克放出来...啊 麦克
麦克是在这个位置的来着吗
嘿咻
「音阶圆舞曲」的话能睡着...
うさぎさんのロンド
小兔子的圆舞曲
気がつけば僕も
察觉到的时候我也
诶——
「反效果」？
真的吗
嗯...那...
那——
那那那那
vocaloid...唱v+曲？
vocaloid...
睡不着？
那唱vocaloid的安眠曲子吧
那好吧
找找安眠的曲子吧
嗯——那个——
那个——
vocaloid！
「因为很可爱 所以OK」
Thank you very much
安眠的vocaloid曲子有什么呢？
比如钢琴版的某些歌？
钢琴版的...
某些歌
「awsl（物理）」「物理」是说？
啊 「hello how are you」的确有点催眠
ハロ 窓を開けて 小さく呟いた
hello 打开了窗户 轻轻地自语着
那唱吧
「hello how are you」
啊 说起来一直没开小兔子进行曲...
啊 谢谢舰长 Thank you very much
好
这样子怎么样
『ハロ/ハワユ』
Hello How Are You
词曲：ほえほえP
Hello
ハロ
打开了窗户 轻轻地自语着
窓を開けて 小さく呟いた
How are you？
ハワユ ?
等等...麦克的位置很奇怪吧
...屋子里只剩一人
…屋で一人
Morning
モーニン
早晨来了哦 下着倾盆大雨的…
朝が来たよ 土砂降りの…
麦克位置好低 等等
摄像头好奇怪...等等
啊叭叭叭！！
完全…没唱歌的样子啊
啊叭叭叭啊
好
这样子...
稍微换一下位置...
嗯？
什么？为什么会这样呢？
啊啊 飘走了
（节奏大师爱丽丝）
这...调一下摄像头的位置哦
OK！
好 要好好唱了
要好好唱了
『ハロ/ハワユ』（Hello How Are You）
ほえほえP
Hello
ハロ
打开了窗户 轻轻地自语着
窓を開けて 小さく呟いた
How are you
ハワユ
谁也没有 屋子里只剩一人
誰もいない 部屋で一人
Morning
モーニン
早晨来了哦 下着倾盆大雨的早上
朝が来たよ 土砂降りの朝ざ（が）
tick-tack
ティクタク
谁能来转转我的发条呢
私のネジを 誰か巻いて
Hello
ハロ
在以前的动画里 有这样的情节呢
昔のアニメにそんなのいたっけな
How are you
ハワユ
能得到众人喜爱真令人羡慕
羨ましいな 皆に愛されて
Sleeping
スリーピン
少说傻话了快点准备吧
馬鹿な事言ってないで支度をしなくちゃ
Crying
（ク）ライン
为了把泪迹隐藏起来
涙の跡を隠す為
已经成了口癖的「就这样吧」
もう口癖になった「まぁいっか」
昨天的话语突然从脑海中闪过
昨日の言葉がふと頭を過る
「我已经对你完全不抱期待了」
「もう君には全然期待してないから」
那也是呀 连我自己
そりゃまぁ私だって
都对自己不抱什么期待
自分に期待などしてないけれど
那到底是 在做什么样的打算呢
アレは一体どういうつもりですか
卡在喉头的话语
喉元まで出かかった言葉
脱出了口是谎言
口をついて出たのは嘘
于是今天我又是
こうして今日も私は貴重な
浪费了宝贵的话语地过活着
言葉を浪費して生きてゆく
为什么要隐藏呢
何故隠してしまうのですか
是因为害怕被嘲笑吗
笑われるのが怖いのですか
不想见到任何人吗
誰にも会いたくないのですか
那是真心话吗
それ本当ですか
失落于所谓“暧昧”的海里
曖昧という名の海に溺れて
痛苦得几乎无法呼吸
息も出来ないほど苦しいの
突然有些想听人的声音了
少し声が聞きたくなりました
真的很软弱呢
本当に弱いな
在毫无进展的准备途中
一向に進まない支度の途中
用朦胧的脑袋里思考着
朦朧とした頭で思う
「干脆找个理由 休息一下吧」
「もう理由を付けて休んでしまおうかな」
好了好了 我知道的
いやいや分かってますって
只是突然想随便说说而已
何となく言ってみただけだよ
我知道的 所以不要生气哟
分かってるから怒らないでよ
无论论幸福抑或不幸
幸せだろうと 不幸せだろうと
平等而残酷的 朝阳依然会升起
平等に 残酷に 朝日は昇る
对光是活下去就竭尽全力的我
生きていくだけで精一杯の私に
你还想奢求更多什么呢
これ以上何を望むというの
为什么在意呢
何故気にしてしまうのですか
其实想被爱吗
本当は愛されたいのですか
放开手的人是谁呢
その手を離したのは誰ですか
你注意到了吗
気が付いてますか
人生如果有计时卡的话
人生にタイムカードがあるなら
结束的时间是什么时候呢
終わりの時間は何時なんだろう
我活着的那部分费用
私が生きた分の給料は
又是谁支付的呢
誰が払うんですか
Thank you
サンキュー
谢谢 只是想这样说说看
ありがとうって言いたいの
Thank you
サンキュー
谢谢 只是想这样说着呢
ありがとうって言いたいよ
Thank you
サンキュー
即使只有一次也好
一度だけでも良いから
想打从心底放声大哭
心の底から大泣きしながら
然后对你说声谢谢
ありがとうって言いたいの
为什么隐藏呢
何故隠してしまうのですか
其实是想有人问起吗
本当は聞いて欲しいのですか
我绝对不会笑的
絶対に笑ったりしないから
要不要聊聊呢
話してみませんか
不说出口的话就没法明白
口を開かなければ分からない
只是放在心里谁都不会懂
思ってるだけでは伝わらない
人类呀 真是麻烦的生物啊
なんて面倒くさい生き物でしょう 人間というのは
Hello how are you
ハロ ハワユ
对你说 hello how are you
あなたに ハロ ハワユ
「Hello how are you」唱完了~
有种久违听到的感觉
*上一次唱是9.29的突击歌回
听了这个会发困呢
会变得困困的呢
Hello
在以前的动画里
有这样的情节呢
how are you
谢谢舰长
谢谢！Thank you very much
「能醒神的歌正合我意」？
真的吗？
「Hello how are you」不错呢
有种久违的感觉
嗯 有点困了呢
其他的...
安眠的曲子...
有什么呢
啊 「活动小丑」啊
「活动小丑」的钢琴版啊
最后...在404没唱成的歌
「活动小丑」...
安眠的歌...
有点困了哦
这个！
钢琴不错呢
是这个吗
『からくりピエロ』
活动小丑
词曲：40mP
啊——小兔子进行曲...
这个钢琴...
约定已是 两小时前
待ち合わせは 2時間前で
独留我在这里 就是答复了吧
此処に独り それが答えでしょ
街上行人 流动云彩
街ゆく人 流れる雲
都在嘲笑着我
僕のことを嘲笑ってた
这件事如此简单 却又如此困难
それは簡単で とても困難で
仅仅需要 接受现实向前迈步
認めることで前に進めるのに
不能相信 不愿相信
信じられなくて 信じたくなくて
在你心中 我一定 是个小丑吧
君の中で きっと僕は 道化師なんでしょ
啊 回转 回转 回转到疲惫
ああ 回って 回って 回り疲れて
啊 呼吸 呼吸 呼吸快要断绝
ああ 息が 息が 切れたの
是啊 这是 悲伤的我的末路
そう これが 悲しい 僕の末路だ
永远无法辗转到你的身边
君に辿り着けないままで
我脚下的 这片地球
僕を乗せて 地球は回る
如同毫不知情一般地转动着
何も知らない 顔して回る
在一秒间 停止了呼吸
1秒だけ 呼吸を止めて
呆立着的我 不发一言
何も言えず 立ちすくむ僕
那是一场偶然 也是一段命运
それは偶然で そして運命で
明明知道 一无所知才更好
知らないほうが良いと知ってたのに
触碰过的 你的温度
触れてしまったの 君の温もりに
那笑容下 那举动下 我已然崩溃
その笑顔で その仕草で 僕が壊れてしまうから
啊 回转 回转 回转到疲惫
ああ 回って 回って 回り疲れて
啊 呼吸 呼吸 呼吸快要断绝
ああ 息が 息が 息が止まるの
啊 改变 改变 渐渐改变
ああ 変わって 変わって 変わってゆくのが
啊啊 是那么恐怖 令人恐惧
ああ 怖い 怖いだけなの
还是放弃吧 在这里 等待着你
もうやめた ここで 君を待つのは
只会让我崩溃而已
僕が壊れてしまうだけだ
啊 回转 回转 回转到疲惫
ああ 回って 回って 回り疲れて
呼吸 呼吸 快要断绝
息が 息が 止まるの
没错 我是 你期望的小丑啊
そう 僕は 君が望むピエロだ
遵循着你的想法 被操纵着呢
君が思うままに 操ってよ
好 于是
「活动小丑」钢琴版唱完啦
谢谢礼物 谢谢谢谢
Thank you very much
钢琴声真好听对吧
本来原曲就很喜欢了
钢琴版 感觉也很棒呢
嗯！「Nice Song！」
Yes！
This song is very nice~
有不少曲子都有钢琴版
要能有机会办一次钢琴版限定歌回就好了
明明是冬天 却唱「夏日记录」之类的
说不定也挺好ww
舰长谢谢~ Thank you very much~
为我鼓掌也 谢谢~
钢琴版
有不少呢~
这个怎么样呢
想试试钢琴弹唱！
give me piano 酱哒哟~
「夏日记录」是首啥感觉的歌来着
「想要出单独视频」？活动小丑钢琴版？
「钢琴版很感人」
感人感人
夏日记录
「サマータイムレコード」
作词/作曲：IA
啊 是这个吧
贝斯的话最近没怎么弹~
弹幕原文：「贝斯最近有在练习吗？」
诶~ 好想弹这个 这段钢琴真悦耳
不论昨天今天都是晴天 一直望着积乱云
昨日も今日も晴天で 入道雲を見ていた
令人发倦的无云天 不禁徐徐闭上双眼
怠いくらいの快晴だ 徐に目を閉じて
说起「那个」 不是那么简单就能回想出来
「それ」はどうも簡単に 思い出せやしない様で
随着年岁增长 早已沉浸于现状之中啊
年を取った現状に 浸ってたんだよ
啊啊~
あぁ…
在装作大人的作战中 打着不可思议的信号
大人ぶった作戦で 不思議な合図立てて
「走吧 今天也是战争呀」 勇敢面对 手牵着手
「行こうか 今日も戦争だ」 立ち向かって 手を取った
不讲理什么的是当然的 被迫得要 孤身一人
理不尽なんて当然で 独りぼっち 強いられて
曾而迷惘的我 好像要变得忧郁起来了
迷った僕には 憂鬱になりそうになってさ
拨开高高的草丛 凝视着模糊的太阳
背高草を分けて 滲む太陽睨んで
你呀 那样说道了 「感到孤独的话 来这边吧」
君はさ こう言ったんだ 「孤独だったら おいでよ」
喧闹向我敲门 就连产生出的 这份感情也好
騒がしさがノックして 生まれた 感情さえも
在脑海中浮现而又枯萎 「难道不过是幻象吗？」
頭に浮かんでは萎んだ 「幻なのかな？」
聚集在秘密基地 说着「真快乐呀」真是单纯呢
秘密基地に集まって 「楽しいね」って単純な
回忆起那些日子 来聊聊天吧
あの頃を思い出して 話をしよう
飞机云于天空划过 说着「真眩目呢」而泣
飛行機雲飛んで行って 「眩しいね」って泣いていた
你那时候是怎样的表情呢 为什么呢 回想不起来呀
君はどんな顔だっけ なぜだろう 思い出せないな
叫人痛苦的现实 飞快地走过
痛いくらいに現実は 足早に駆け抜けた
选择了的今天是平凡 又快要崩溃的日常呀
選んだ今日は平凡で 崩れそうになる日々さ
昨天到今天也是延长战 大人也是 很胆小呢
昨日の今日も延長戦 大人だって 臆病だ
总觉得事到如今 好像总算察觉到啊
今になってなんとなく 気付けたみたいだよ
回转世界的理想 干燥的太阳 炎天之下
廻るセカイのイデア かれる太陽 炎天下
阳炎摇曳着 「别忘记呀 来吧 前进吧」
陽炎が揺らいだ 「忘れないで さぁ 進もう」
焦燥的感觉不论多少次 亦在梦中得见明天
もどかしさに何度でも 明日を夢に見ていた
回不去 有着未来的世界 「就让我们来改变吧」
戻らない 先のある世界へ 「僕たちで変えよう」
「即便回忆着 终结也好 秘密基地 冒险」
「思い出して 終わったって。 秘密基地も 冒険も
那些日子误闯进的孩子 这种种故事
あの日に迷い込んだ話の事も
聚集起了孤独的人 小孩子们的作战
独りぼっちが集まった 子供たちの作戦が
今天又再开始转动 「又再 在某个地方」
また今日も廻りだした 「また 何処かで。」
曾齐声说道「真凉快呢」 夏日的天空是透明的
「涼しいね」って言い合った 夏空は透明だ
不让泪水流下 深深吸了一口气 来说「再见」吧
泣かない様に 吸い込んで 「さようなら」しよう
聚集在秘密基地 在一同欢笑的夏日
秘密基地に集まって 笑い合った夏の日に
「能又再在某处回忆起来 再次相遇的吧」
「また何処かで思い出して 出逢えるかな」って
不论多少次
何度でも
心里亦会这般盼望吧
描こう
嗯 以上就是歌曲「夏日记录」 钢琴版...了
就是这样了~
呀~~ 真是首好歌
要睡着了哟
「alice foo foo」 大家的掌声和礼物
Thank you very much~
much~much~
嗯？ 等下
bilibili的
好了~
是这个吧！
感觉有人写了「雪之花」
「又多了一首喜欢的曲子了」 太好了~
太好了×2
「太感动了 睡了」ww
变得伤感起来了
「雪之花」？
拉长的身影
のびた（人）陰を
柏油路...柏...
舗道...舗...
真低！ 音调真低！
A melo真低啊
今年的第一片雪花
今年 最初の雪の華を
我们相互依偎
ふたり寄り添って
静静眺望的瞬间
眺めているこの瞬间の（に）
洋溢着满满幸福
幸せがあふれだす
撒娇并不代表懦弱
甘えとか弱さじゃない
我只是爱着你
ただ 君を爱してる
「雪之花」↗
感觉A melo唱不太出来
「越过天城」？
想与你一起越过
あなたと越えたい
越~过~~天~城~~~ww
天~城~~越~え~~~~ww
对 是这样
是这个吧
哦？
「反差好大」
雪之花
「雪の華」
原唱：中岛美嘉
喜欢演歌吗？
要唱「京津海峡」吗
拉长的身影 并列在柏油路
のた人陰を 舗道に並べ
和你漫步在这片暮色中
夕闇のなかをキミと歩いてる
多想和你一直手牵手
手を繋いでいつまでもずっと
永远陪在你身边 甚至有想哭的冲动
そばにいれたなら泣けちゃうくらい
寒风渐起
風が冷たくなって
冬日气息弥漫
冬の匂いがした
这座城市也将迎来
そろそろこの街に
与你更靠近的季节
キミと近付ける季節がくる
今年的第一片雪花
今年 最初の雪の華を
我们相互依偎
二人寄り添って
静静眺望的瞬间
眺めているこの時間に
洋溢着满满幸福
シアワセがあふれだす
撒娇并不代表懦弱
甘えとか弱さじゃない
我只是爱着你
ただ キミを愛してる
打从心底爱你
心からそう思った
这首曲子有C melo吗
不记得了
只要有你在我便觉得
キミがいると どんなことでも
任何事情都能克服
乗りきれるような気持ちになってる
我祈祷着这样的时光
こんな日々がいつまでもきっと
直到永远都不会变
続いてくことを祈っているよ
寒风叩窗
風が窓を揺らした
摇醒夜晚
夜は揺り起こして
再悲伤的事情
どんな悲しいことも
我都能化作笑容
僕が笑顔へと変えてあげる
飘舞的雪花
舞い落ちてきた雪の華が
在窗外下个不停
窓の外ずっと
没有停止的迹象
降りやむことを知らずに
染白了我们的街道
ボクらの街を染める
我才知道这种为了谁
誰かのために何かを
想做些什么的心情
したいと思えるのが
原来就是爱
愛ということを知った
啊 这里搞不懂了
哒→↗→↘→→↘
像这样的吗
忘了~
恰→↗→↘→→↗↘↗↘
喵→↗→↘→→↗↘↗↘
永远都会在你身边
いつもいつでもそばにいるよ
像这样对吧
今年的第一片雪花
今年 最初の雪の華を
我们相互依偎
二人寄り添って
静静眺望的瞬间
眺めているこの時間に
洋溢着满满幸福
シアワセがあふれだす
撒娇并不代表懦弱
甘えとか弱さじゃない
我只想就这样
ただ キミとずっと
永远和你在一起
このまま一緒にいたい
我真心的这么想
素直にそう思える
这座城市堆积的
この街に降り積もってく
纯白雪花
真っ白な雪の華
轻描淡写出回忆
二人の胸にそっと想い出を描くよ
从今以后也和你
これからもキミと…
永相伴
ずっと…
我搞不懂了呀~
恰噶锵
啊 礼物谢谢~ Thank you very much~
「雪之花」有点搞不懂 好难
在日本也是很有名的曲子
~
啪唧啪唧 掌声好多
谢谢~
今年的第一片雪花
今年 最初の雪の華を
弹幕原文： 「想听任时光在身边流逝」
那首歌我只知道这一句
时光匆匆从身边流逝
时の流れに身を...
哼哼哼↗ 那样的吧ww
哼哼哼~
对 搞不懂
不太了解过去的歌
~
「忘词 爱了」喜欢的是这个吗
喜欢忘词！？
「最近喜欢的歌」... 诶 不过
爱丽丝...ヨルシカ桑的歌...之类的 还有
Cö shu Nie的歌
大家知道Cö shu Nie吗
中国的小兔子们 日本的小兔子的话
啊 不过「喰种」
或者「心理测量者」
有稍微看过一点的话  应该会知道Cö Shu Nie的
呀~Cö Shu Nie的话
有一首不是动画歌曲的 叫做「海ヘ」的曲子
是首很好的歌哟 爱丽丝特别喜欢
爱恨之中
生憎とじゅう
真是漂亮
とてもきれいな
对 就是那个Cö shu Nie C~o~s~h~u
N~i~e~
啊啊~该如何
ああ～どうやって
传达好呢
伝えればいい
啊啊~该如何
ああ～どうやって
传达好呢
伝えればいい
像这样有首歌 Cö shu Nie的一首叫做「海ヘ」的歌曲
*Cö shu Nie比较早的一首歌：av41644050
不过Cö shu Nie的... 卡拉OK版歌曲有吗
Cö shu Nie
啊~ 喰种的那首好像有
啊~ 还有「约定的梦幻岛」也有 她唱的歌
「絶体絶命」和「Lamp」吧
「絶体絶命」
「Lamp」
说出「喜欢」吧
「好き」って言って
歌名：おじゃま虫
说出「喜欢」吧
「好き」って言って
其他的什么都不需要
他に何もいらないから
说出「喜欢」吧 为了不会忘记
「好き」って言って 忘れないように
其他的什么都不需要
他に何もいらないから
「top1」！ Thank you very much~ 谢谢~
Cö shu Nie~ 诶哆
诶 不过「絶体絶命」大家好像都知道
「絶体...絶命」
啊嘞 搜不出来
「心拍数#0822」
在我的心脏
仆の心臓がね
停下的时候呢
止まる顷にはね
一定
きっと
（是把这个世界）
（この世をね）
（充分享受过才结束的）
（満喫し终わって）
（我觉得）
（いると思うんだ）
在这心脏仍能跳动之时
この胸が脉打つうちは
呜诶~
Cö shu Nie的...
是这个吗
呀 不对
ニコニコ動画(^^♪
啊 卟卟卟
哔哩哔哩动画~ww哔哩哔哩动画
「asphyxia」
窒息
词曲：Cö shu Nie
这个大家知道吧
封存于夜色中的少年
夜に閉じこめられた子は
面如死灰 呼吸戛然而止
無表情に息を止めた
诶 这个 大家不知道吗
「因为全都是无可奈何的事情啊」
「だってどうしようもないことばかりじゃない 」
沉溺在无法改变的世界之中
変えられない世界で溺れている
睁开你的双眼 沉沦的黑影
Open your eyes 沈む影
无论现在如何 这便是现实
どんな今でも これが現実
何谓自由？
自由とは何?
你所赐予我的伤痛
あなたがくれた痛みが
独自一人期待过那说不定是爱
愛かもしれないと ひとりで期待してた
终于我被淘汰
僕を淘汰する
也不需要你来幸灾乐祸
シャーデンフロイデは要らん
已经厌烦那些异常做作的戏剧性
わざとらしいドラマティックには飽きた
Discord に耽美して
沉溺于不谐和音
这里很帅呢
不可理喻的「没办法」
不条理「仕方ない」なんて
いつまで言えるのか どれだけ諦めれば
一直挂在嘴边 还要失败多少次
才会心甘情愿 令人发笑
気が済むんだろう 笑える
即使坏掉了也还活着 令人失望的谢幕
壊れても生きて 期待外れの end roll
我还是会抱着千折百创的心持续下去
何度も折れた 心で僕は続く yeah
随着每次呼吸渐渐侵蚀的身躯
息を吸う毎に錆びていく体だから
凋零剥落的我也只是认命地抗争着
剥がれ落ちる僕も 認めて戦うだけだ
面无表情地听着挽歌
Elegy に少しもかおを変えず
在深邃的黑夜中复苏了气息
夜の中息をはじめる
真的难唱呀
难度...有的~
哒哒哒~
ひとりで期待してた
独自一人期待过
僕を淘汰する
终于我被淘汰
シャーデンフロイデは要らん
也不需要你来幸灾乐祸
这首歌是真的
很难
乐器弹起来也很难
Emmm Cö Shu Nie的话 所有曲子都很难
掌声 Thank you very much~
谢谢~
诶~不过
没有了吗
其他的歌
「一群不懂日语的人聚在这里草」
对不起~爱丽丝也不太懂日语
我 不 会 说 日 语
为ww为啥 日语...
不懂也不要紧 一样...大家都一样
爱丽丝也不懂日语
Japanese 语 真的是 很难
「知道喰种 但不知道这歌」 原来如此
原来是这样
诶~ 不过动漫歌曲
喰种的话
歌曲都很帅气
嗯
对日本人来说日语也很难
嗯 「日本语苦手」
日本人的话…日本的小兔子们说不定
也不太懂日语呢ww
咋说？ 反过来说
日本的小兔子们
说不定比中国的小兔子们对中文还熟~谁知道呢
「我稍微懂点日语」
ワタシニホンゴチョットデキル
爱丽丝也稍微能说点日语
爱丽丝也 稍微能用 稍微会一点日语
「radwinps」？
「RAD」吗
「我日语下手」 不 这挺好ww
「日本语苦手...」
RA...
D
会有吗
哪首歌比较有名呢
「没什么大不了」之类的？
何でもないや
从前前前世开始
前前前世から僕は
我就一直在寻找你的踪迹
君を探しはじめたよ
嘟噜噜~
啊 感觉大家会喜欢「火花」
スパークル
この世界...
啊~
那个 好像有一首跟さユり联动的歌来着
「你的名字。」里
在两人之间 穿越而过的那阵风
二人の間 通り過ぎた風は
今天依旧
今日も...
「你的名字。」
从前前前世开始
前前前世から僕は
我就一直在寻找你的踪迹
君を探しはじめたよ
哪首歌……最有人气呢
「ミカズミ」是…さユり唱的？
今夜这片天空 依旧有美丽…
今宵も頭上では 綺麗な...
啊嘞？
不是吗？
有的哟
知道吗？
「ミカヅキ」
哦！
新月
「ミカヅキ」
词曲：酸欠少女さユり
（今夜）这片天空之上
（今宵）も頭上では
美丽的满月散发光芒
綺麗な満月がキラキラ
幸福安详地将整个世界照亮
幸せそうに世界を照らしている
如今的我
当の私は
一无是处穷途末路
出来損ないでどうしようも無くて
心怀黎明之梦
夜明け夢見ては
却匍匐在地寸步难行
地べた這いずり回ってる
即使这样 仍期待谁能找到我
それでも 誰かに見つけて欲しくて
仰望夜空放声大喊
夜空見上げて叫んでいる
想逃离这里 却无路可逃
逃げ出したいなぁ 逃げ出せない
看不到光明的未来 但
明るい未来は見えない ねぇ
即使这样 仍期待你能找到我
それでも あなたに見つけて欲しくて
愿如蝴蝶轻舞飞扬
蝶のように舞い上がるの
挥动稚嫩羽翼奋力飞翔
欠けた翼で飛んだ
如同黯淡的新月之光
醜い星の子ミカヅキ
搞不太懂这首歌换气的时机
今夜昂首
今宵も頭上では
美丽的满月洒下月光
綺麗な満月がゆらゆら
紧抱着谁的臂膀
誰かの腕に抱かれて
安然入睡
眠っている
如今的我
当の私は
被孤独的夜晚压垮
ひとりの夜に押し潰されては
谁都没有看见我 在黑夜中独自流浪
誰にも見えない 夜闇這いずり回ってる
即使这样 也不想输给任何人
それでも 誰にも負けたくなくて
在宇宙角落暗自抹去泪水
宇宙の隅で藻掻いている
想要去追赶 超过最前方
追いつきたいや 追い越したい
啊啊 梦中见到的世界那样
ああ 夢に見たような世界 ねぇ
即使这样 也希望打败别人
それでも 誰かと比べてばっか
停下脚步环顾四周
周りを見ては立ち止まって
寻找着自己的弱点
欠けたものを探した
为了让自己变得更强
そんな自分を変えたい
即使这样 我仍希望
それでも あなたとおんなじ景色が
再次与你欣赏那相同的景色
また見たいから
就算想哭泣 就算想投降
泣き出したくても 投げ出したくても
也不能放弃
諦めたりはできない
即使这样 我为了能让你发现
それでも あなたに見つかるように
在蝶蛹中奋力伸出双手
サナギは強く手を伸ばすの
紧握着我的弱点
欠けたもの抱きしめて
绽放新月般的希望之光
願いを放つよミカヅキ
即使这样 仍期待谁能找到我
それでも 誰かに見つけて欲しくて
仰望夜空放声喊
夜空見上げて叫んでいる
就算想哭泣 也不会让眼泪流出
泣き出したいけど 泣き出さない
我已经不会再后退了
もう後戻りなどできない ねぇ
即使这样 仍期待你能找到我
それでも あなたに見つけて欲しくて
愿如蝴蝶轻舞飞扬
蝶のように舞い上がるの
挥动稚嫩羽翼奋力飞翔
欠けた翼で飛ぶよ
如同黯淡的新月之光
醜い星の子ミカヅキ
绽放的新月之光
光を放ったミカヅキ
今夜这片天空之上
今宵も頭上では
美丽的满月依旧散发光芒
綺麗な満月がキラキラ
下一个就到你了哦
次は君の番だと
轻轻地笑着说
笑っている
さユり的歌
感觉…没有能换气的地方
好难~
不过さユり真的有很多好歌
「酸欠少女」
什么比较有名呢
「フラレガイガール」之类的 啊嘞
「フラレガイガール」？
不对不对不对
「フラレ...ガイ...ガール」 来着吗
有名？
酸欠少女
嗯~
「时间...」！啊！
弹幕原文：「时间不要紧吗！？」
微妙...有点微妙哒
时间有点微妙www
啊 ロキロキのロックンロックンロール
「オレンジ」是啥样的歌来着
あの日...
「アノニマス」
注释：「消灭都市」さユり合作歌曲
渴望着悲剧的那双眼睛
（悲劇を欲したその目）
DISCO LADY DISCO LADY
DISCOTHEQUE：「十字架与吸血鬼CAPU2」主题曲
DEEP EMOTION DEEP EMOTION
（SWEETIE DARLIN' 踊りましょう）
（SWEETIE DARLIN' 快起舞吧）
（迸发而出） BEAUTY LADY
（はじける） BEAUTY LADY
（做着重生的梦）
（生まれ変わって甘い夢）
AI...诶哆
等待着 等待着
ちゅめて ちゅめて
「那...」啊 「那如同微小的光芒一般」爱丽丝很喜欢
大家能懂吗
能明白~ 都能懂吧~
好想保护你
守りたいと思う
「那如同微小的光芒一般」（搜索中）
稍微用点感人的
以感人的氛围结束吧
感人的气氛
那如同微小的光芒一般
「それは小さな光のような」
原唱：酸欠少女さユり
这个是
「只有我不在的街道」
那部动画的歌曲
无论是过去还是未来 只有我一直注视着你的一切
僕だけが見てた 君のこと 過去も未来も
所有的悲伤 所有的喜悦
かなしみもよろこびも
属于你的 所有
全て
一直都坚信着 「等到长大以后 我也一定会变得温柔」
オトナになるってきっと 優しくなる事だと信じていた
就好像是儿时的自己一样对此深信不疑
子供の頃の僕のままに
在我心中 好想要保护你
君のこと守りたいと思う
就算是在一片黑暗之中醒来 在那个等待着我的遥远彼方
暗闇から目覚めても 僕を待ち受けてる彼方で
在隐没着我们两人的这座城市里 下起了无人知晓的雪花
二人を隠したこの街に 誰も知らない雪が降っていた
就如同在我的心头 被你刻下的那一道 最深的伤口一般
君は僕の胸に刻まれた 一番深い傷跡のようで
有你欢笑的这个世界里的美丽歌声
君が笑うこの世界の歌
我也一定会将它取回
取り戻すよ
是哪间房子里的时钟 随时光流逝也一点一点变得老旧了
どの部屋の時計も 少しズレていてさ
我们在一起总是 一语不合就闹别扭
僕らはいつも 言葉を掛け違う歯車
你曾经孤零零一个人哭泣着的时候 我就装作是个英雄一样
ひとりぼっちで泣いた ヒーローごっこ
不顾眼前延伸出的种种挫折
伸ばす前にくじけた
伸出双手去触碰你的脸颊
両手で君の頬に触れた
内心深处在说 「好想要毁灭你」
君のこと壊したいと思う
在这个世界上 美梦的间隙中
世界は夢の狭間で
总孕育出邪恶的祈愿
黒い祈りを孕んで
如果那曾经轻抚着最重要的事物的 温柔的手指 也渐渐扭曲
大事なものだと撫でていた 優しい指がねじれてゆく
我只能为了自己
僕はただ僕のために
用这双无力的手
力なきこの手を
向着那微弱的光芒
微かな輝きの方へ
试着去挣扎
もがいてみる
引导着自己去向
君の歌う未来へ
你所歌颂的未来
導いてよ
好想要去守护
守りたいと思う
人与人之间没有怀疑的那片亲切的净土
まぎれもなくあたたかい場所が
相信所有的一切
あることを信じてる
被寂寞所吞噬的那些温柔
寂しさに喰われた優しさが
在那个被漫天白雪渐渐掩埋的夜晚
白い雪に埋もれて行く夜
你在我的心中点亮了一线小小的光芒
君は僕の胸に小さな火を灯す
如同已经年久的伤痕一般
古い傷跡のようで
一笑而过
微笑んでよ
你的歌声
この世界の暗闇から
如同将我从这个世界的黑暗之中
目覚めてゆく光のような
渐渐唤醒的光芒一般
君のうた
只有我看见了 你的全部...
僕だけが見てた 君のこと……
啊啊
得赶紧收拾了
只是稍微迟了一点点的话会被原谅的吧 我相信如此
得赶紧 收拾一下 回去了！
那么那么 Thank you very much~
这首歌...对的！ 这首歌是尾浦由记先生制作的歌
对的 真亏能听出来呢
尾浦先生制作的歌
さユり的话
也有单纯就是自己制作的歌曲
是能single song writer的女生
所以
さユり自己做的歌也很好听
小兔子们 请务必去听一下
那么那么 See you again~
希望大家有个美好的一天 再见
今天从早上开始大家能来 Thank you very much~ 谢谢
Have a nice day~
这句话用中文怎么说不太知道
但今天已经没时间再在这坐着了
再见了~
大家要注意保暖哦~
拜拜~