和爱丽丝一起加油吧ww
「我家只有我爸爸一个人做菜」
话说那个  男女之间没有那个不同呢
嗯 「我家是我妈妈在做饭」
但是日本人来说 真的
怎么说呢
男女都上班的话  男方会在空闲时认真做点家务
也是有的
「男人们大多数都会做饭」 真好呢
「男性会做料理的话更受欢迎」 原来如此呢
那么 日本小兔子想在中国也受欢迎的话
只有用料理来吸引人了吧
「料理也是个体力活呀」   啊  对了×3
中国的锅非常的大 不会很重吗 中国的锅
怎么说呢 大概那样的锅能运用自如只能是男性了吧
「家务也好料理也好都一样」 哦 真不愧是你
「中国的JK们都会做料理？」 爱丽丝也会做饭哦 见过吗？
「烤面包喽！」  真好呀
对呀 中国的锅呢非常的重呢  非常重
好厉害呢 呀真的
料理的话　想...想要学习
「中国不会做料理的男性会被认为很差劲」
啊 这个呀 可真是严格
啊 相反「女孩子做料理不行的人很多啊」 原来如此呢
「中国的锅大多都是二十斤左右」 二十斤是多重？
「想看料理转播」
料理吗  要是能在自己家里做就好了呢
「爱丽丝喜欢什么料理呢」
爱丽丝的话  只要不太辣都能吃
弹幕：「想吃爱丽丝做的料理」
想吃爱丽丝做的料理？
之前那个  那啥
说是茶会但是料理... 十千克 真的吗？
二十斤是十千克 哇 这样的知识还不知道呢
手腕会断的吧
「玉子烧之类的料理能做吗」
玉子烧我会做的哟
那个很简单就能做到
嗯 「爱丽丝我最喜欢的料理是什么呢？」
嗯~ 点心虽然也是能做
欸~ 是什么呢？
土豆炖肉或是咖喱之类的吧 咖喱的话黄油不会
从香料开始做倒是可以
在中国也会吃咖喱吗
嘛 但是咖喱太辣的话可不行 ww
啊 另外饺子也会做的哦 饺子
那啥  会加入很多卷心菜馅
「喜欢甜的」？ ww
「家庭用锅不会那么重哟」「很少有咖喱」 原来如此
喜欢咖喱吗？
弹幕：「会吃！喜欢吃咖喱」
土豆炖肉在中国叫什么呢
土豆炖肉是日本的料理吗
「日本的咖喱喜欢」
那个  甜甜的  茶褐色的  黏黏的咖喱？
嗯.. 「在家吃咖喱的很少」
啊 是这样的啊 日本啊 那啥
咖喱会用很大的锅做出来
第二天和第三天都会持续吃咖喱哟 ww
会做很多
这样的料理中国也有吗 怎么说呢
用个大锅一次做很多  几天都吃同一个东西  这样子的有吗
土豆...什么什么肉？ww 这个怎么念呀
ど　 まめ
稍稍查一下吧
写了什么呀~ 啥~啥~啥~
「只会做杯面」  吃杯面对身体不太好哟
土  豆
つち　    まめ
弹幕写了啥呀
土  豆
土豆 土豆炖肉是这个吗 土豆  这个怎么说  土肉？
这个吗
啊 真的啊 是土豆炖肉哒 一模一样  这个×3 就是这个ww
诶 这个怎么发音呀
那个 中文
土豆炖肉
土 豆 炖漏 土豆炖漏
嗯？
土豆炖肉
诶等下ww  念得慢了好多
土 土 透 炖漏
土豆炖漏 好难啊
欸？
土豆炖肉
土 豆 炖漏
土豆炖漏*2
土豆炖漏 www 土豆炖漏 土豆炖漏
好难啊
咕咕噜说的很差吗？
欸 这个 对了吗 能传达意思吗  土豆炖漏
「上手上手」真的吗 真的好快 评论栏真的好快
感觉还是生草 土豆炖漏~ 土豆炖漏~
土豆炖肉  咕咕噜老师的发音很可爱
欸 等一下 能做到真正正确发音的网页没有吗  土豆炖漏
想要正确发音
这个 啊这个
土豆炖肉
啊这个呀
土 豆 炖漏 土豆炖漏
土豆炖肉
土豆炖漏×5
土豆炖漏 诶  这个和那个哪个更好
土豆炖肉 这个网页说得更好？ 啊 原来如此 土豆炖肉
土豆炖肉 「这边的发音更好」 啊
那么多听这边的好点对吧
土豆炖漏
欸 感觉草生了出来 欸？
太快了 「发音是正确的」 评论速度太快了
土豆炖肉
土豆炖漏*2
「慢一点」 OK  慢一点啊 啊 但是登录不上去啊
登录的话能让她说得慢一点
原来如此呢 土豆炖漏
OK 「じゃが芋」是土豆 土兜 土豆
土豆是
土豆
土豆*2
土豆 炖 肉 土豆炖漏
土豆 土豆 土豆 OKOK
土豆 土豆倒是说得出来
一点点接着练习一下吧
土豆 土豆 欸~~~~~~
「肚子饿了」 肚子饿了吗？
啊 确实全在说吃饭的事情了  今天意外地聊了特别多料理
这样的话  肚子确实  说不定会饿呢
爱丽丝会做的 啊 咖喱中文怎么读呢
中文 中文 咖喱
啊 咖喱 咖喱
咖喱的话用中文说是
咖喱
咖喱 咖喱 意外地发音很像  咖喱
啊为啥 从哪儿冒出来的 这样的...
今天这么笨拙吗
啊 不对×3 欸 不对×3 不调查也没关系欸
爱丽丝什么都没有打开 为什么 等等 安....安静一点 欸？
从哪里冒出来的呢！  感觉那啥...
感觉咕咕噜在调查什么ww
为什么总是这样 爱丽丝没开什么网页
欸 哪里 没有哦 爱丽丝 bilibili动画 这个啊 ww
呐~~~ bilibili动画~
欸 呀 欸 会被bilibili NG掉不要这样哦  那么 bilibili*2
弹幕在发niconico动画
欸 真的从哪里冒出来的呢 真的是
擅自自己打开了
爱丽丝好好地把作业做完了哟 了不起吧~
了不起吧~
但是 现在已经到了这个时间了啊 今天说了很多呢
对吧  说了一大堆  大家也是 到了该睡觉的时间了吧
睡觉了吧  ww 突然的「来睡觉吧」
呀 不过真的 「了不起」？ 了不起吧 大家也做作业了吗
「放送事故」 没有没有 怎么会呢
那怎么会是放送事故呢
对吧 bilibili和niconico不是关系很好嘛~
呐 今天呢 尽管是杂谈但聊了很多 真的是非常开心的呢
那啥对吧 查了很多中国的东西
嗯 睡吧！ 「才八点」 谢谢
谢谢to toto~
晚囊 晚难哒 晚囊 晚安 晚安 汪汪汪汪
杂谈呢 偶尔好好聊聊天不也挺好对吧
再见 再见 晚难 欸哆
嗯 啥来着  这个 晚昂 汪昂 晚安  汪汪 汪汪 汪汪 汪
汪汪汪汪↗ 汪汪汪汪↘
嗯 今天  陪伴我到这么晚  thank you very much
嗯 谢谢 ww 汪汪 汪汪 汪安  晚安 是晚安哦 晚安
那么 goodnight 最后送大家大人味的mua吧
mua~
mua~~~
晚安www