突然安静下来  安静下来之后
突然就静下来  静——
然后汽车的声音就出来了
那么
咕咚～地
嘟～地
锵锵～
怎么样怎么样
开始了吗？
开始了  开始了吧
Good Evening～
啊  这样我们看不到大家的评论  呢
好了
海牛用手机看得一清二楚哦
哦  不愧  不愧是海牛
真厉害
那个  我们把灯光…
嗯嗯
这样子就  哦哦非常地
哦～漆黑一片
全黑了  漆黑一片
黑漆漆～
暗暗的一片漆黑呢
全黑了
好了  那在这里  这样  这样
哦？这样
今天是什么日子啊各位
什么日子什么日子？
扭来扭去…  扭来扭去…
扭来扭去
这张插画是
刚刚出炉的  热腾腾的
刚刚出炉  这张图
对的
对  花了多久呢  我看看
啊  对了  那个哦
嗯
「今天的封面用什么呢」我们聊这个的一瞬间
对对对
今天是成人之日  答对了～
答对了～强强～
答对了～
画了两个半小时
只用两个半小时就画得这么可爱
而且大家看莓莓的衣服
快看呀
快看快看
快～看
「Good evening！YO！」YOYOYOYO！
Good evening！
对  这衣服  快看啊
快看快看  我好好设计过的哦
别说那么多次
啊是新会员  Thank you very much！
Thank you thank you！
我们是成对的呢  一对的
是的  一对哦～
不觉得很厉害吗～
颜色不同
耳朵呢  垂耳的小兔子～
我是小兔子海牛哦～
是的  这是小兔子海牛哦  真的
还有这个小口袋的部分
对对
也变成  画成了草莓
画成草莓了
品味真是强强的～
我强强的哦～
是呢～
咿呀～那个呢
之前在莓莓的直播里我们就交换过颜色了
爱丽丝被染成莓莓的颜色了
对  染上啦
但这样也很可爱～
好开心～
是的～
能这么说我太开心了
那个呢
看着评论情绪高涨了
那个  其实呢
爱丽丝有条件看的时候也时不时会看
但感觉最近比起爱丽丝  爸爸更加…w
爸爸反而更常看莓莓
刚才也说到了  说是看了APEX
对吧  APEX和宝可梦大会全都看了
最开始好像因为工作没能来看  对
然后就从中途开始看了
对  爱丽丝那天也尽可能地看了
但是因为有联动和自己的茶会
所以只是简单地  零零散散地看了一下
然后我回到起居室一看
「唔哦哦哦！」爸爸就像在看体育节目一样
所以刚才也问了
「咦  爸爸是海友吗？」
说了这样的话题  嗯
说了  说了说了
聊得很开心
是的
然后就该说这个了啊大家
大家看推特了吗
看了吗～
看了吗  有看过吗？
了吗～
要说发生了什么呢  那个
那么我要读推特了
嗯
也告诉各位没有看推特的小兔子和海友们发生了什么吧
拜托你啦
今天呢  有录音的工作
爱丽丝我呢  那个
嘿呀嚯呀地朝遥远的录音棚踏上旅途！
然后干净利落地完成工作
今天呢  因为去得很早  所以很快就完成了
接到莓莓  回到了遥远的山中
被接回来了～
没想到这位莓莓
带着一个红色的小匣子和一个蓝色的小匣子
带过来啦
对  颜色不同的两个小匣子
哪个会是爱丽丝的
小匣子
哪个会是莓莓的呢？
真相在今天23点公布
我这样发了推特
然后附加了一个投票
红色的莓莓色  草莓色
草莓的颜色
爱丽丝是拿这个颜色的小匣子呢
还是说会拿着代表爱丽丝的蓝色  发了这么一个投票
其实这个投票…w
原本是想设定为3小时30分钟结束的
这样的话刚好晚上11点能出结果
结果却不小心设定成了3天
失误了呢
是啊  失误了  稍微设得久了一点
调查还有两天才结束
还有两天才能结束了啦
现在来看两个选项选择的人数还挺势均力敌的
嗯嗯嗯
结果  虽然还没有出来
大概…  按照现在的情况推测的话
结果会是「爱丽丝会拿到代表草莓的红色小匣子」
顺带一提  爸爸也是投的红草莓色呢
投了投了
大概会是这样
大概是这样～
是这样是这样
是这样～
至于那究竟是什么东西
嗯
就让大家先看一看？还是说
怎么办呢  先给大家看吗  还是说
哎～怎么办  怎么做好呢  哎
怎么办  怎么办
或者
还是说先说一些与之相关的小插曲呢
啊——  相关的小插曲
哎  哎…  哎——
不过还是先说小插曲…
啊怎么样好呢  哪边比较好呢
哪边比较好呢  先说什么好
能把这个决定好的  才能叫做大人哦
是呢  大家说想听小插曲
才是大人哟～
哦？那就先说小插曲
嗯
大家引导着我们做出选择  这就是成人吗
确实啊  大家都好温柔
名不虚传
强大
那就说小插曲
那么
那么？
哦？
就来讲讲吧
讲吧讲吧  我来讲～ww
不行  耳边的悄悄话说不太好
我懂的  我超懂的～
那  那个哦
对  草莓和爸爸还有妈妈
那个…一起去购物了
没错
一起去了
我说「因为一直受到爱丽丝姐姐的照顾」
爸爸妈妈就表示想送给爱丽丝姐姐一些礼物
听到了吗  已经是父母公认的了
是的
是的  说想送些什么礼物
但是爱丽丝姐姐的喜好  他们说还是草莓最清楚
所以我就被带去了  然后
草莓就这样…
怎么说呢
就去选礼物了
然后找到了特别棒的礼物
是的  非常非常可爱
红色…红色
找到了红色的「嗯——」www  还有蓝色的「嗯——」
红色  红色  红色的
是这样的
对  是这样一回事
所以呢  就…  麻烦店员在上面像这样绑上缎带
对  麻烦店员把礼物装饰成了非常可爱的样子
对～
对  爸爸妈妈把那个买了回来
嗯嗯
「让爱丽丝姐姐在这两个里面选一个喜欢的」
「你们两个用一对吧！」
他们这么跟我说  然后把礼物给我  让我带过来
对  感觉那个呢
是的
不禁让人想「爱丽丝草莓是夫妻吗」
与其说是新婚…
难道我们接下来要结婚了吗  有这种感觉呢
嗯～
对对  然后
然后  他们让我带过来
今天这两个小匣子呢  就这样
海牛就这样把它们带过来交给爱丽丝姐姐啦
对的  大老远的
从好远的地方过来了
跟我回来了
大概就是这种感觉了
大家觉得是什么呢
是什么呢
真的非常可爱
嗯！
very cute
强强的哦
能用的东西
「恭喜结婚」不  等等w
结婚www
还有点早呢
评论：「双亲公认的夫妻」
不  父母公认是…
SC：「贺礼」
啊  有结婚贺礼
谢谢您的贺礼
马克杯之前已经收到了所以不是哦
之前收到了一样的杯子  放在爱丽丝姐姐家里
之前  是的
一直都放在我家里
每次莓莓来玩的时候
我们都用成对的杯子来开茶会
对对对
是的
那个已经有了  我们成对的东西也多了不少呢
多了很多呢
有30个左右
肯定有的嘛  嗯
感觉有的
有的有的
「红色小牛和蓝色小牛」是啥w
*福岛县会津地区的特色玩具
那是什么啊
牙刷的话一直都备着的
有的
莓莓的牙刷
已经买过了
还有莓莓用的浴巾之类的
嗯
都是有的
为我买过了 www
嗯
说着「买来了～」
怎么说呢
随时都…像是半同居一样
常备常备
常备好了
是的  已经有这个了
是吧  这个  这个算同居了
可以算  嗯
「结婚戒指」…结婚
有没有红色和蓝色的结婚戒指呢
红色和蓝色的
「承蒙款待」
招待不周～
「一家人」
嘛  就是家人啦  爱丽丝草莓是一家人
是的哟  我们是家人
然后呢
对对  然后呢？
不过没有小兔子和海友给出正确答案呢
确实呢
不是睡衣
不对不对
睡衣我们已经穿着一对的了
虽然穿着一对的
已经穿着啦
不是这个
不是的
嗯
提示  要给一点提示吗？
提示…  啊
刚才跟爸爸也说过的提示
和妈妈爸爸说的提示
那就一点点给出提示吧
是呢
什么来着  那个…
嗯…
那个呢  出门的时候用的
对对  出门的时候用的
对的  总的来说  就是外出的时候会用的东西
带上的
是什么呢
是什么呢  大家猜得到吗
是什么呢～
这样猜得到吗？
「双肩书包」www
不是双肩书包啦！
今天可是成人之日哦  大家这一天会用双肩包吗？
是啊
用…没见过背着双肩包参加成人式的人呢
对啊  就是说嘛
不过莓莓会背双肩包呢
嗯嗯  说得是呢
毕竟草莓还是小学生  所以…
嗯
还是要一直背着双肩包的
爱丽丝的话再怎么说也过了背双肩包的时候啦
毕竟爱丽丝姐姐已经是姐姐了呢
听啊  听啊  听到没
对  这就是大人的从容
强强哒！
啊「表」的话  爸爸也猜的是表来着
并不是时钟哦
并不是的  不是的
「帽子」也不是
我们有一对的帽子呢
有的有的  可爱的帽子
帽子…对
很多呢成对的东西  怎么样呢
一对儿！
我们两人没有的成对物品是什么呢
「钱包」也不对呢～
已经…啊——不对呢
不是的呢～
感觉有点可惜呢
嗯  可能有点接近了
「爱丽丝小姐在读幼儿园？」为什么嘛  很奇怪啊
你们看这个啊  爱丽丝的立绘比较大啊  看清楚啦w
就是啊
虽然很可惜…
啊！啊！有人答对了  有人对了
啊  有人答对了
答对了哦
アカバネ老师～
*アカバネ：推特上的一名画师  是忠实的小兔子
强强的呢
只有老师答对了…呢？
强强的
不过卡包和车票夹也差一点就对了
嗯嗯
正确答案是
正确答案是？
是钥匙包～
是的～
恭喜答对的观众
答对的各位恭喜～w
答对了！
哎呀  真厉害
是的
那么就给大家看看吧
嗯！
哦  太好了呢  要给大家看看了
不知道能不能看清楚  要放上来了哦
嗯！
锵锵～  啊
太大了！大过头了  所有的一切都被遮住了
图片  图片太大了
怎么这样  怎么这样
啊  哎？不对不对不对w
不是这样的
麻烦您不要把画面全都遮住啦  我看看…w
啊这样这样
哦哦  看这个  看这个  很可爱吧
看这个？
方向不对
出来了出来了？
方向不对呢
方向  哦！
是呢是呢
啊～放反了～  不！对！啦！
不是这边  差一点
好了这样  好  完美了
啊  真强  没错没错
很强  这个
快看啊
快看快看
这么  这么有高级感的钥匙包
爱丽丝都没用过
草莓也没用过  连钥匙包都没有过
这个是
这个真的很棒  很时髦
很时髦
对  这个很有Wonderland的感觉
对对对
对的
是吧  这个和成人之日很搭呢
很棒吧？
成熟…成熟而又可爱
是啊  就是啊
这就是… This is 成熟又可爱
可爱！帅气！
「用来装备用钥匙吗」想要备用钥匙吗？
备用钥匙  备用钥匙…
想要备用钥匙吗？虽然我这里有多余的就是了
真强
不过…  对吧
嗯
因为住得很远啊
虚拟海牛界有点远
对  有相当一段距离
反正最后也会变成一起过来  所以…对吧
是呢
约好碰头之后再一起回来的
今天也买了很多点心回来呢
对对对对点心
说来点心还没吃吗？
还没有吃呢
那就先这样
啊  这个真的是…
最后呢  红色的这个…由爱丽丝收下了
嗯
对对对
然后  莓莓收下的是蓝色的
对  Yes
Yes
正好…
把对爱丽丝姐姐的心意…怎么说呢
用它的时候我会想着爱丽丝姐姐的
想着我用
这个还是心形标志  真的很棒呢
对w
我第一眼看到这个的时候
我就满脑子「啊  绝对要送这个」
这个真的是  品味非常棒
强强的～
真的  宇志海爸爸妈妈  Thank you very much！
谢谢！
我记得一开始的时候
本来是想买两个同样是红色的来凑成一对的
不过像这样不同颜色的一对也很强强的对吧？
店员也说红色的只剩一个了
啊这样啊
对  所以如果要买两个红的就要等再进货
我想  爱丽丝姐姐不是有蓝色的感觉吗
草莓是红色的嘛
从这两个颜色里  让爱丽丝姐姐挑一个喜欢的
这样子不也挺强强的吗？我就这么想
不过选得很好呢  品味真棒
对吧～
真的是  好成熟呢
成熟～谢谢爸爸妈妈买给我
Thank you very much
下次也要给宇志海家的爸爸妈妈送些什么
送什么好呢？
什么好呢？
送什么呢？w
送什么好呢
给海里的人
给海牛…
给牛海…  牛海？w
海牛会希望得到什么呢？
海牛到底喜欢什么样的东西呢？
海牛吗  嗯…  喜欢什么呢
如果是海里没有的东西的话  应该不管收到什么都会开心吧？
啊  确实  反而会开心
对对  毕竟是稀奇的东西
送山里的东西吧www
嗯！
一定会开心的
是啊  确实
不「送刺身」的话不就变成同类相食了吗
啊不过草莓很喜欢吃啊w
确实呢确实呢  经常吃呢
常吃呢
我想想…「野菜」野菜吗
确实  很适合做什锦饭
饭会很好吃
很好吃
呀——  那么就是这样
嗯嗯
哎  刚才我们想说什么来着
什么来着
啊  零食  在说零食
啊对对对
零食  有薯片呢
「评论栏卡住了」哎真的假的？
真的耶
为啥？
明明下面的还在动  这边却停住了
Oh my god
怎么回事
没事吧？看来要重新载入一下了
重新载入
为什么会这样呢？
要咔嚓哐地换一下弹匣了
真是的 老是提枪的话题
毕竟海牛是血淋淋担当嘛
这个怎么…  重新载入之后  只有这边停住了
真的吗
该怎么办啊
没问题吗
是啊
虽然能看到评论栏
但是OBS…
让我看看？
哦？
我看看我看看
强强海牛要来帮我了吗
强强吗  稍等哦
那在这段期间
嘿咻
评论栏…  嘿咻
为了能把海牛的声音听得更清楚
把耳朵  咯吱咯吱地清理一下
是这个！
好！这有个叫「重新读取」的东西
哪个？
把这个reload一下就能弄好了
啊  这样啊  真不愧是强强海牛
对对
下次再卡住的话就这样弄一下  就能解决了
Thank you very much
重新载入  重新载入
reload  reload
更换弹匣
reload之后要好好保护爱丽丝姐姐才行呢  用枪
好
用  用枪w
用枪
怎么说呢
战斗海牛
战斗  必须要战斗才行
啊  零食…虽然不是零食  不过有这个哦
哦！好啊！我喜欢这个！
喜欢？
*注：MINTIA是一种不含糖的清凉糖
嗯！MINTIA
MINTIA  大粒的  吃吗
那种大粒的
我记得这个特别那个什么
很有男孩子气
对吧
吃吧  谢谢！w
给
爱丽丝也吃
好开心
这个的声音也挺…
喀啦喀啦地
怎么说呢
挺好听的
像沙槌一样
对吧  像沙槌似的  喀啦喀啦喀啦
喀啦喀啦  www
这种大粒的MINTIA让人感觉特别清凉呢
对吧
虽然这个季节吃清凉的东西有点那个就是了
「声音很好听」
好吃~
葡萄味
葡萄味  对  是葡萄味
完全没怎么吃零食啊
是啊
要拿过来吗？不…
在床上吃零食的话…
啊——  那可不行
对吧  在床上吃零食的话…
吃的话…
不过  仔细想想的话
感觉很梦幻啊
很梦幻呢  像睡衣零食派对一样
睡衣派对
对吧  很好吧
很强
「说到睡觉时间  那就是沙槌呢」www
这很奇怪吧！？
呀「什么零食」  那个什么
有一大堆薯片
对对  那个什么  幸福黄油味？
对  幸福…
对  爸爸前一阵…  应该是跨年那时候吧
那时候爸爸使劲跟莓莓说
说「很好吃哦」w
「这个很好吃啊  很好吃啊」这样疯狂安利
然后  大家就一起吃了吃
吃了
然后  大家也都觉得挺好的
很好吃www  然后就买了
对w
买了两袋 www
买了两袋  然后
保质期是到7月  想着反正也经常会来玩
应该很快就能吃完吧
总共的话 是买了四袋薯片吧？
因为降价了
差不多77日元左右
很便宜！很强！
对  很便宜
不止便宜  而且保质期很长
还有什么来着
还买了什么来着
对  今天是爱丽丝负责做晚饭
做了咖喱…
为我们做了咖喱
买了咖喱的材料…  还有…  啊
葡萄果汁！
啊  对哦！
对  莓莓特别喜欢葡萄果汁
最喜欢了  很好喝
对
怎么说呢…  其他的100%果汁
差不多都是100日元左右
但只有那个葡萄果汁是200日元的
对  一百九十几日元这样
对对
我看了之后就想「这绝对是高级的美味葡萄果汁嘛！」
对对 www
对  还有那个什么  果肉？
果肉~
写着「果肉」  里面一粒一粒的
对对对
对  还买了特别高级的葡萄果汁
包装上还有小瓶盖
对！
不是那种纯纸盒的  「啪」地一下就能打开的
而是那种要「噗咻」一下才能打开的
对对对 www
要「噗啾」地打开 www
对对对
呀  真的是
SO：「因为要去洗澡了  所以送上道歉费」
洗澡——！
洗澡慢走！
慢走！
洗澡很重要
那果汁真的很好喝呢
很重要
对吧  感觉特别那什么…
怎么说呢
里面还有一粒一粒的果肉
对  感觉就像是直接在喝葡萄本身一样 www
对对  感觉味道很浓很浓
对对对对  味道浓厚的…葡萄果肉
很浓厚
很好喝 www
很好喝啊
毕竟是高级葡萄果汁
等等
嗯
如果正常过着一般的生活的话…  很少会喝到
对  很少会喝
只有像这样招待客人的时候才会喝到
很好喝  而且感觉没有苦味啊
对  而且没有苦涩的味道
真的是酸酸甜甜的
很甜  甜甜的
很甜
对  口感酸酸的很清爽
酸酸的 www
恰到好处  嗯
对对对
然后  我想想
啊  然后还有那个
嗯！
爱丽丝还买了那个  那个…
在今天的收录…
怎么说呢
做收录的地方？
因为录音棚离车站挺远的  我在四处徘徊的时候
发现了一家看起来挺好吃的蛋糕店
就想着  买来当做礼物带回家吧  嗯
买了几个  那些也还没有吃呢
还没吃
对还没吃  一会再吃
嗯！
居然大半夜吃蛋糕
这下  这下就是大人了呢
是大人啊  这是诱惑呢  是诱惑
是大人呢
呀  对  所以说呢
买了…  虽然买了
但结果  每次来我家的时候
基本上都会沉浸在玩耍和聊天里
所以都没怎么消耗掉…
啊不过该吃的时候还是会吃呢
吃了呢  要说说之前的事情吗？
之前  正月的时候一起玩的时候的事情
说点之前的事吧
哦！
哦
一起去初诣了
初诣w
之后就光顾着玩宝可梦了呢
对  去了去了
对对宝可梦  初诣回来之后就一直在玩宝可梦了呢
一直在玩宝可梦
还有金鲤鱼王www
去找了金鲤鱼王
对
不过怎么说呢
嗯
大概莓莓和爸爸是玩得最热情的
是呢
爱丽丝则在帮妈妈做家务之类的
还一起呼呼大睡了呢 www
对
对对对
不知道什么时候  爱丽丝姐姐就和妈妈一起睡着了
呀  鲤鱼王
我就说「那我就帮你抓了吧」
对对  最后帮我抓了
拿着三人的  三个Switch
用三个Switch  自动地…
我记得爸爸还使劲捣乱
抓了好多好多不是金色的鲤鱼王
箱子都被普通的红色鲤鱼王塞满了
我想着「在搞什么啊」w
对对
我说了「在这边就能抓到哦」之后他就抓了好多好多
我就记得  明明他自己的存档那边都没怎么抓鲤鱼王
但是却擅自用爱丽丝的宝可梦存档抓了好多好多
我就想「这人在干什么啊  是小学生吗」
做恶作剧了
嗯  真的是
毕竟爸爸是小孩子啊
感觉比莓莓还小
真不得了  这下草莓是大人了啊  这就是成人节啊
既然草莓是大人了  就去陪爸爸玩玩吧
必须去玩了！www
呀  真的是
对  玩得相当热情
明明都没有和爱丽丝交换过宝可梦
没交换呢  对
但是爸爸和莓莓却交换了好多好多
对对
不禁让人想「怎么回事啊」w
收到了特别多可爱的孩子
收到了
呀  确实呢
不过一起打了那个什么 排名战？
刷了刷那个  把「羊栖菜」得到手了
*海牛给钢铠鸦取的名字
「羊栖菜」啊  钢铠鸦啊  钢铠鸦
对  羊栖菜酱 ww
对  排名战很好玩呢
好玩～
是吧？
对  就这样  时间都被宝可梦填得满满的  度过了年末与年初
度过了年末与年初
不过年末年初我们一直都在吃火锅啊
是呢
对  火锅  吃了火锅…
盐…  盐？
盐？
盐…什锦火锅？什么锅来着
什么锅来着
猪…什么来着  猪骨酱油锅？
啊  高汤？啊  好像是猪骨酱油那种
对对对  就是那个
对  猪骨酱油锅  之前一次都没吃过
对对
莓莓说「哎？猪骨酱油锅？有些好奇啊」
于是我们就把锅底买回来
吃了之后  感觉…  好像也没有什么猪骨的感觉啊
没有呢
感觉就是略淡的酱油…还有大蒜  嗯
就是酱油锅呢 www
类似这样
嗯
最后还把拉面之类的下进去了
对  做为收尾  最后下了面
很好吃
嗯  很好吃
对
说起来  莓莓还挺那个的
对吧
还挺…  怎么说呢
来物述家的时候饭吃得还蛮香的
今天吃咖喱也额外添了饭
对  特别好吃
对  然后呢
莓莓一个人在家直播的时候
经常会说「忘记吃饭了～」之类的
每次听到她说这个  爸爸妈妈都会「哎？」
都会说「小莓莓好像没有好好吃饭啊  没关系吗？」之类的
糟糕糟糕  被使劲担心了  www
是啊  是啊
怎么说呢  一旦沉浸在事情之中  注意力就会高度集中
对对
不管是画画还是玩游戏  还是直播
都会一～直做下去
也难怪会忘记吃饭呢
对  不管怎么做都会忘
不过啊  不过
如果因为这个身体不舒服了就不好了  还是要好好吃饭呀w
嗯  身体不舒服了  不过已经好好吃过了
不过身体不舒服了之后  好好吃过饭就舒服了的话
嗯
说明身体还是在渴求着吃饭呢
嗯！
呀  真的是  糖分也要好好摄取才行
不然脑袋也要停转了
会摄取的  会摄取的w
对
吃吧吃吧
吃吧  会吃的
想一起吃很多好吃的
对吧？想吃呢
还想再一起做点什么吃呢
对吧！想一起做点心呀饭呀之类的
做点心
因为草莓完全不会做饭  所以想让爱丽丝姐姐教教我
好像之前试着做过蛋包饭对吧？
嗯！做过两次蛋包饭
只做过两次w
下次要做的话  想做什么？
诶——  诶——
想做那个  土豆炖牛肉
土豆炖牛肉！不错呢
很好吃嘛
爱丽丝做土豆炖牛肉的时候啊  不放水
只用蔬菜的水分做出来的土豆炖牛肉  特别特别好吃
教教我吧！我也想学会这样做！
一定一定  要不下次来办土豆炖牛肉讲座吧w
办讲座吧！教教我！
真的是
一开始啊
先加入偏浓的寿喜锅所需要的用量的酱油和糖之类的
嗯嗯嗯！
嗯嗯嗯
然后盖上锅盖  把蔬菜咕嘟咕嘟地煮起来
诶——
它们就会自己变得软软的  融在一起  对
哦——
很好吃的哦
听起来很好吃
嗯
听起来好好吃  超好吃  不得了www
那…  下次就来做土豆炖牛肉吧
想做土豆炖牛肉
SC：「用这个去买土豆炖牛肉的肉吧」
用这个买土豆炖牛肉的肉的话  能买到特别好的啊
哦——！太谢谢啦
土豆炖牛肉的肉…  买什么呢  黒毛和牛之类的
好厉害  估计还能顺带把魔芋丝也买了
确实
食材费全部都用这个来…
应该不至于全用完 怎么说呢
土豆也可以买知名品牌的土豆了
叫什么来着  我想想
*印加的觉醒：原产于安第斯山脉的一种小型马铃薯  味甜
啊  我记得好像有一个叫「印加的觉醒」的品种来着？
总感觉好像听说过又好像没听说过
然后  土豆…
*男爵薯：原产于爱尔兰的一种马铃薯
明治时代被一名去英国留学的男爵带回日本  因而得名
你喜欢哪种土豆？男爵薯之类的
土豆…  完全不了解  完全不了解
不了解
比如是喜欢脆脆的还是沙沙甜甜的
还有味道很淡的品种  各种各样的都有
真的吗？用哪种好呢
哎不过土豆炖牛肉的话  还是甜一点
口感沙沙的应该会比较好吃
原来如此
沙沙的
软乎乎的
沙沙的软乎乎的那种是吧
嗯！应该会好吃
这样的话
啊但是外形会不会散掉啊
诶——？外形？
嗯  土豆的
啊  被煮到有点化的意思？
嗯
但煮到化反而会好吃吧？
好吃！
*北方之光：男爵薯的子品种  被赋予了针对马铃薯金线虫的抵御能力
种于北方被该害虫侵蚀的土地里  名字中被寄予了保护那片土地的希望
啊「北方之光」很好吃  北方之光很甜
诶～
嗯  嗯嗯
说得也是呢
缅因猫                                             缅因猫                一种土豆
「Main Coon…」出现了  Main Coon和May Queen
*May Queen：英国民间栽种的一种长条型土豆  于大正时代被带入日本
Main  Main...  嗯？
这两个不是一样的吗？
哎？不一样吗？
不一样啦～
诶不一样啊www
不一样啊
一个是猫  另一个是土豆
啊  这样啊…www
那么  究竟哪一个才是土豆呢
土…  哎？
May Queen和Main Coon？
对
Main Coon...  May Queen...
诶？
到…到底是哪个
究竟哪个才是土豆呢？
May Queen...
May Queen...  Main  Main...
May Queen和Main Coon
Queen...  和Main Coon
对
Main Coon...
嗯！
May  May...  May Queen
你要吃哪个？
May Queen...诶？
诶  Main Coon…诶？
好像两个我都听说过  但是到底哪个是哪个我记不清了www
看来要好好学习一下这个了呢
必须要好好学学了  这两个可不一样啊！w
对  搞错了的话会惹出大麻烦呢
是猫吗ww
Main Coon是猫  May Queen是土豆
啊  Queen是土豆
对  Queen是土豆
啊  女王陛下才是土豆啊
对  才是土豆
而Main Coon则是猫
Coon才是猫啊
对对  像狗一样「呜～呜～」地
啊  好可爱 www
好可爱
「请吃美味的猫吧」别呀  明明都有牛鼠在呢
不可以啊！牛鼠  牛鼠会伤心的
要哭啦
呀  不过真的  怎么说呢
牛鼠之中呢  有一只…怎么说呢
不管谁来  都绝对会藏起来
嗯
对
只和莓莓关系很近
不知道为什么  草莓在的时候  明明没做什么
但它却反而会靠近过来
然后会「诶  诶  诶」地叫
真的会逃走吗  我直到现在都无法相信
真的是
那孩子只要是陌生人过来就绝对会「呜哇——」地逃走
但只和莓莓关系好  所以莓莓果然是物述家的人呢
主动靠近我了
对对
被大家公认了
嗯
哎  说实话  虽然说了被认定成家人了
实际上就算是奶奶爷爷他们来了
但该逃跑的时候还是会逃跑
所以有可能被认定的优先度比奶奶爷爷他们还要高
真不得了
好强
对吧
「捕食对象」？不  应该不会吃海牛吧
啊  说不定被小瞧了？因为比较小？
啊～「这个是玩具吧？」有可能是这样想的
有这种可能呢
嗯  怎么说…
会不会是因为会散发出鱼之类的好吃的生物的气味
啊——
「这家伙说不定可以吃哦」类似这样？
「闻起来很香啊」这样
有可能啊
有可能
呀  聊了好多话题了来着
嗯
说来把这件事给忘了
嗯嗯嗯
之前也没跟莓莓说过
哦？
爱丽丝草莓直播的 下面这块
嗯嗯嗯
下面？
下面不是有文字
嗯嗯嗯 文字？
在滚动着吗
嗯？ 啊
嗯？这个？
这里这里
啊真的 真的啊
虽然已经写有了
嗯嗯
那个 加上爱丽丝草莓的tag
嗯嗯嗯
写一些有大人感觉的台词的话
哦！
（吸气）
刚好也借着「成人节」这个日子
嗯！
让莓莓也…怎么说呢
哦~
她也说过 对演艺很感兴趣 所以想让她来试试
哦~!
嗯嗯
因为想做声优呢
对 因为想做声优
是修行！修行！
所以呢
今天本来… 本来一开始就想做这个的
结果一不小心 差点就杂谈了一个小时
我都不知道有这个
差点就一小时了
嗯
情况就是这样 如果大家有好点子的话
有好点子的话
什么都行哦 比如 怎么说呢
「想让爱丽丝草莓用大人的感觉说这个」也可以
嗯
大家有点子的话~
会有吗
就拜托了哦~
拜托了
怎么样x2
用这边看吧 草莓也来揉揉看
啊 用这边吗
对 那 看看tag…
这边就拿来看tag吧
tag x4
tagtag
瓦沙瓦沙瓦沙瓦沙
瓦沙瓦沙
瓦沙瓦沙瓦沙
软软绵绵
哦
什么都行
从现在开始
弹幕：「从现在开始？」
从现在开始 现在开始
这样就能一边看tag 一看大家的评论了
嗯！
要看咯 要看哦
悉悉索索
瓦沙瓦沙 哦？
软绵绵的哦
软绵绵
草莓自己拿手碰到（掏耳棒）了
嗯~~~那么 有什么呢
会有吗~
这下 来了哦
哦 哦~？ 强强啊
诶 怎 诶？
这可是 能测试莓莓演技的台词呢
草莓？从草莓开始？
诶…真的？
草莓来？
要把这个 放到画面上吗
读大人的…
放吗 放吧
放吗？
好 那…
嗯嗯嗯
我看看
这个的话
哦？
要放出来吗
这样就行了吧
哦 哦 好强！
出来了？
哦
这个
出来了？
出来了
好强
好  那么来读一读这个台词吧
真的诶
哦 诶诶 从草莓开始没问题吗
对 因为是大人的节日 成人节
所以要让成人的 宇志海莓来
让成人的宇志海莓 来读这段台词
这段台词
诶 诶 等…啊 等 等 啊好害 诶哦
哦~？
好害羞啊这个
这个是 为了成为专业声优必须得跨过的障碍哦
啊 是啊 是啊
说吧 ww
欢迎回来 亲爱的
（吸气）好治愈啊
有吗？感觉读的有点着急了
什么情况w
爱丽丝姐姐 爱丽丝姐姐你也来一下
治…
诶？
也来读一下
要爱丽丝来读吗
是啊 爱丽丝姐姐也得读一下才行
爱丽丝就不用了吧
这个是 为了莓莓做的演技训练不是吗
唔？
呜呜 不不 不是哦 那个
那个 我觉得知道正确答案才能有所参考
参考~？
参考下 爱丽丝姐姐的 大人的…
大人… 嘛嘛 毕竟爱丽丝是姐姐呢 是大人呢
那个… 对 对
对 想看看爱丽丝姐姐的人生经验
哦 这样的话
不过 刚才那段对大家很有效果哦
嗯？ 真的！？
很有效 很治愈哦
太好了
呀~真棒
那么…「160岁」w
160岁 爱丽丝 老奶奶
老奶奶的… 要用老奶奶的声音来读吗 没问题吗
老奶奶？ww
大家喜欢老奶奶的声音？
要用老奶奶的声音说出来吗
那就用老奶奶的声音说吧 「老奶奶挺好的」ww
哦！www
欢迎回来 亲爱的
www
好可爱
老奶奶… 啊抱歉 不是说这个吗
啊w 不是说这个吗 弄错了？
草莓也可以模仿老奶奶哦
真的？
那 草莓老奶奶 来试试看吧
呃~ 欢迎回来
欢迎回来 亲爱的
好 好可爱ww
好可爱
和爱丽丝姐姐 一样
草莓也变成老奶奶了 变成老奶奶了
等等 怎么感觉老奶奶年纪一下子变小了好多
唔哝 呜呜
没 没问题吗
诶~？诶~？没这回事
欢迎回来~ 这样
对了 干脆 用更幼一点的声音来读吧
幼一点？
什么？
反过来 用更幼的声音…
用幼一点声音读吗
来读一读
用最萝莉的声音读出来
萝 萝莉 诶？
诶？ 从草莓开始？
嗯嗯嗯
诶 诶 啊 不 爱丽丝姐姐 呃 唔
￥#%&@ depupu
诶w？pupupupupu
诶？哦？
「可爱的老奶奶们」w
老奶奶w
愿意来听老奶奶们说话啊
老奶奶…是呐
诶~
你们真是好孩子呢
真是好孩子呢
是啊 特意跑到这种地方来 谢谢哦
谢谢~
谢谢哦~
不妙不妙的啊
好 诶？
说不定大家会喜欢上老奶奶呢
老奶奶
可爱的老奶奶也很多呢
是啊 想成为笑容很可爱的老奶奶
嗯 想变成那样
变吧ww
敬老ww才不是敬老院啦
那 用 萝莉那种感觉来
欢迎回来
诶唔
是小宝宝吗？
才不是小宝宝 才不是小宝宝啦
果然是小宝宝吗
啊~原来是小宝宝吗
不…不是小宝宝哦
不是小宝宝…
完全就是
诶唔~ 诶唔~
小宝宝说 诶唔~
不是 不是啦 才不是
不是小宝宝
是小宝宝嘛 你看
因为说要 幼一点啦
大家都在说「这是小宝宝没错」
才不是小宝宝
都说了不是小宝宝
「比起萝莉更像小宝宝」
诶小宝宝…谁说的「内心就是个小宝宝」ww
为什么啊w
呀~海牛小宝宝 very cute哦
不对 草莓是帅气的 成年海牛才对
咦~
嗯~~
那 下一个就来 帅气的台词…
诶 诶 爱丽丝姐姐也
诶？
变一下小宝宝啊
但是 这不是小宝宝的台词吧
爱丽丝
那 就萝莉吧 幼儿园左右的 试试看
萝莉
好强
那要开始咯
嗯！
欢迎回来 爸爸
可爱！
好可爱！
这样的话x4
会想一直呆在家里的
一直待在家ww
真是的 爸爸 你回来的好晚啊爸爸
好可爱
可爱
啊 这下 得成为爸爸了
草莓当爸爸了
草莓爸爸ww
诶~ 那那 那开始下一个吧
下一个！
开始下一个台词吧
是帅气的台词吗
帅气的台词… 有找到哦
哦！
这个…这个的话 确实很有大人的感觉
不错哦不错哦
是大人 是大人没错
只有大人会说的台词
嗯
哟咻 把这个…
感觉爸爸妈妈会说
是啊
我觉得他们应该会说
虽然不太清楚
感觉会说的样子
爱丽丝姐姐的爸爸肯定也会说
啊 感觉他确实会说
感觉会说呢
哦哆哆哆 弄错了
好  这样就好了
噔噔~~
怎么样怎么样
把这个 像这样…
嗯嗯
锵锵~
把这个…啊 应该这样吗
怎么样怎么样
只w只能一点一点放出来
啊 汉字ww 汉字没好好显示 嘛算了
字体ww字体有点
字体有点
不太对
字体不对
字w字体不对
字体w 没有汉字的字体
啊咧~
啊咧~ 好的
啊啦啦啦啦
那么 请读 这段台词
草莓来？
帅气地 说出来
哦？帅气地
帅气地
啊~~~下班以后的这一杯 爽死了喂！
好厉害啊 这个
感情移入的好深啊
诶 有这种感觉吗 等等
从老奶奶变成了大叔呢
变成大叔了 大叔
大叔的感觉出来了
好厉害啊
比我想的还要大叔一点 是吧 真的ww
比我想的还要更逼真点
呀 这也是
好好地观察了人类的结果
哦 ~不愧是你 成果出来了呢
在这方面很有才能呢
怎么这样
只是随口一说…
说不定 平常就已经是
说不定 已经是成年海牛了
是啊 有可能呢
爱丽丝姐姐也说说看
诶？ 这个？ 说这个？
嗯
嗯！
OKOK
对 帅气一点
帅气一点
OK www
这个吗
啊~~~下班以后的这一杯 爽死了喂！
呼~~~~哈~~~~~
好强
太厉害了
呀 这就是 大人呐
好可爱
这就是w
这就是下班后的样子
是大人哒
成人节哒
大姐姐
嗯  强强哒
哦 等等哦
「感觉平常也在这么说」
不帅吗？ 诶？好奇怪啊
很帅！
很帅是吧 对吧 你看你看
很强！嗯！
那就是大人 就是大人的感觉！
是大人对吧
诶 那 下次 要好好做出来 大人的
下次
嗯嗯
大人？
大人的感觉
真的？
来吧
强…不错哦!
大姐姐的…
有人说「红茶喝多了」ww
对 在这个季节 工作结束后的红茶或者奶茶会很好喝呢
嗯嗯
嗯嗯嗯
super
good tea
对了 苹果的那个 挺好喝的
啊 苹果茶吗 很好喝是吧
嗯
很好喝哦那个
特别苹果
苹果的味道很浓
特别香
打开盖子的瞬间 苹果的香气就会迸发出来
是啊
那个 很好喝呢
很好喝
诶 下一个
哦？
这个
哦哦哦哦~
是大人啊！
大人
大姐姐
是大人哒
这是 大姐姐呢
是大姐姐啊 这个
强强的
能行吗
欸欸 从草莓开始吗 从草莓
莓莓能行吗
咳嗯 要 要开始咯
嗯
有点害羞啊
感到害怕的话 一起睡也可以哦
哦~~~
感觉有点不太对劲
哦哦哦~~
是大姐姐哦
草莓是大姐姐哦
哦~努力了呢
我努力了哦
努力了呢 虽然是小学生 但很努力了呢
努力了哦！努力了哦草莓我！
小学ww 努力过了哦
「好可靠」ww 太好了
爱丽丝姐姐也来说说看？
那~~我说说看吧
嘛 我可是姐姐 这种台词手到擒来的
哦！ 嗯！
好了
那么 开始咯
哦！
感到害怕的话 一起睡也可以哦
是大姐姐啊！
是大姐姐！
是大姐姐哦！
是大姐姐呢!
快看x10
不妙啊！
太有大姐姐的感觉了
不妙了 这下 这下 大家都会喜欢上的
太好了呢
怎么样啊~
怎么样~
好强！
强强！
啊 大家 大家都升天了
嘿嘿嘿 是大姐姐吧 这就是大人的魅力
不妙不妙啊
是成年人了哦
成人 好强！
强！
「是谁啊」是爱丽丝哦
怎么了嘛 是爱丽丝哦~
是爱丽丝姐姐哦
这可是
嗯~~
好厉害~！
好强！
有人说「又一次爱上了」哦 好厉害
啊 那 怎么办呢~怎么办呢~
哦？ 哦？
有好台词吗？
诶
嗯？
这个 还有这个 选哪个…
啊 ~~ 怎怎怎怎么办
这个有种 可爱的感觉
这个很可爱哦
好可爱 要可爱地说吗
可爱的 台词
嗯
那个 也能表现出大人的魅力吗
大人
能行吗
不知道作为海牛的草莓 究竟能不能做到呢
人类观察的成果 究竟有没有用呢
这个的话
正好是
嗯
成人节嘛
成人节
「给大姐姐的钱」
Thank you very much
强强
这个！
大姐姐
哦！来了！
就是这个
来了？
这个
哦？
来了哦
来了呢
这个怎么样
呃…从草莓开始吗
这个还挺… 嗯嗯嗯
从草莓开始吗
嗯嗯
嘶——真的吗
好害… 啊 我会说的
那 那 那我要开始咯
那个… 今天 不想回家…
是吗~~那~~~就住在我家吧~~~
太好啦~！！
虽然已经留宿了呢~
虽然确定要留宿呢~
要留宿呢~
嘛~ 是要留宿呢
是要留宿呢
呀~是留宿会哦
是留宿会
是留宿会哦 今晚
呀 都这个时间了 总不能说那个吧
如果说了「请回吧」 会让人感觉困扰不是吗
爱丽丝姐姐来读读
「比起大姐姐 更像不想回家的小学生」
小学生ww
小学生！ww才不是
是大姐姐
本来是想当大姐姐的
嗯 很 很帅气地说出来了才对
原来如此~~
这样吗~~
嘛 这个是兼并了可爱要素的（大姐姐）是吧
是呢
只是 海牛…有那么一点点 一点点可爱罢了
好的
「只是想多玩一会嘛」
嘛 确实就是这样
对啊
想一起玩啊 特别想
因为和爱丽丝姐姐一起玩很开心啊
嗯
诶 也想听爱丽丝姐姐说一下
诶~？
想听！
超想听！
诶~~？
那 我会 读得很有大姐姐的感觉哦
哦！
爱丽丝毕竟 已经不是小学生了
哦！？
哦！
那么就 再把大人的魅力 展现给大家看看吧
大人的
强强！
嗯嗯嗯
激动激动
要上咯 心理准备…做好了吗？
（吸气）
做好了！随时可以！
好了吗 嗯！
哦？
嗯~怎么说出来好呢
好难决定 以什么感觉去读
嗯
好 我决定好了哦！
好了吗
要开始咯
那个… 我 今天不想回家…
好可爱！
好可爱
这个！
好难啊
这个真的 好难
好难呢
是啊
给人的「真的！？」（的感觉不太够）
嗯！
「真的！？」
「真的？！」
「真的？！」好难呢
啊 嗯嗯嗯
说慢一点的话 会更有感觉吗
嗯~？
大家怎么想？
不过 怎么说呢
感觉把「想留宿」说出口很需要勇气
草莓的话 说出口之前肯定会忐忑不安
说出口的时候 或许会 更「啊啊 这样吗」一点
原来如此
不过 已经完美了 太棒了 谢谢
已经很美味了
很美味吗ww
看来 台词被吃掉了呢
被我嚼着吞下去了
呀~「刚才那个就很棒了」
「有后辈的感觉」
嗯嗯
实际怎么样呢
「吐息不够？」
啊哈啊哈啊哈 那 那 那 那个
吐息ww
今 今 今 今天我不想回去！
（海牛呼吸）
要死了 吸不上气！
已经不行了 我回不去了
前辈 我不回去了
对不起 对不起
感觉快死了w快死了
快死了感觉ww
都是因为有人说「吐息不够」啦
「恶心死宅吗」
急救车ww有人要叫急救车了www
但是  是因为有人说了吐息不够啊
有人说了吐息不够吧
不对吗？
真奇怪啊~
真奇怪啊  就像「要求太多的餐馆」一样没懂
注：宫泽贤治的短篇童话集《要求太多的餐馆》
虽然是儿童读物  但却需要一定阅历才能读懂
说的是啊
那么~
这个也是必须  必须要读的
哦！  定番来了！
注：「定番」指一定会出现的固定节目
来了吗？
这个比刚才的还要定番吧
出现了
出现了？  稍微等一下
来了  来了  这个！
大家...
噢！
mua~
真的吗！
必读的
在这
诶  草莓...草莓...
诶  这个要怎么读好呢
刚才有参考...
这个呢  有各种模式可以考虑呢
啊  这样吗
啾~~~~~~~~~~~~~~~~~~
诶  好可怕x3  总觉得现在这个有点可怕
不如说是恐怖了
这是鲸语啦  鲸语
原来如此原来如此
那个像多莉一样的
多莉是电影《海底总动员》1&2部的女主
一条阳光开朗的蓝唐王鱼  患有短期失忆症
曾迷路后试图用鲸语与遇到的鲸鱼对话
这样啊
这里...这里呢
这里...嗯
这里...怎么办呢
病娇语气？
怎么办...
用病娇的语气来读这个会不会太难了
病娇语气
病娇
是  怎么样的呢
病娇是...
感觉...  病娇的语气很难呢
病娇的感觉
注：↑  「熱中症」的平假名  缓慢读出意为
「呐  来啾吧」
病娇熱中症混合茶点ｗ
用这一句话表现出病娇的感觉
能表现出病娇的感觉吗？
嗯...要表现出来的话
等一下  能做到吗？
诶  病娇？
嗯嗯
诶  不清楚
诶
嗯
啊  只要反复说好几次啾
就是病娇了吧  不是清楚
原来如此x2
这样啊  这么说能做到咯
诶！  做不到！
不等
诶！  等一下  病...  诶  病...诶
这样的话  这样的话是不能成为声优的啊！
病娇  病了的感觉
啊  是这样吗
做得到吧
做得到就先试试嘛
草莓说？真的吗？
不管试几次都可以
那先试着说看看
一句话...一句话...一句话
只有一句话啊
对对对
这样啊
诶  草莓有点害羞呢
害羞可不行哦  这样是不能成为声优的哦
那...那...那...那...那...
那就开始说咯
毕竟难得从大家那拿到了这样那样的建议做参考
那么请让海牛我试着说一次
哦~  加油！
来亲亲吧
亲一个嘛
还挺有那种比较强势的病娇的感觉的
病娇
但是  就表现来说就没那么...
不是这样吗？
有点...  不如说是恐怖的感觉表现出来了
虽然不是很清楚但所谓病娇一定就是这样的
大概是这样呢
大家都在说很可爱
嗯  稍微有点害羞呢
稍微有点害羞的表现又是...
又是莓莓可爱的地方
抱歉
那...那爱丽丝姐姐用病娇的语气来读读这句话嘛
用病娇的语气？
爱丽丝大概能做到
真的吗？！  那读一下
做得到
好
那么现在要用病娇的语气读这句必读的台词了
那我要读了
来~~亲亲嘛
这就是病娇啊
这是病娇吗？
好强
病娇和...
之前就在想关于「病娇」和「神经病」之间有什么区别
那个呢  「病娇」是...
那个...
那个草莓想知道就专门去查过了
有查过两者区别的
在网上查过  大概三次
有查过...有查过这么多次啊
对啊  关于「病娇」和「神经病」的区别
嗯...怎么说呢...
「病娇」基本来说是动画里的角色
然后  还有什么来着
怎么说呢  如果是为了自己喜欢的人  愿意做任何事  这样
对周围...虽然不会伤害喜欢的人  但是会给周围的人添麻烦
啊  这样啊  不会伤害的一类人...
对
诶  那有点
「不会伤害喜欢的人」  这样
然后「神经病」是...
那个  怎么说好呢
对  那个  像这样一样
「你不爱我我就去死」  这样
会自杀的一类人
诶  病娇也有会伤害对方的人吧
确实
啊  说不定会一起殉情呢
虽然不是很清楚
啊  也有这种人呢
好难懂啊
太过于喜欢  任何人都阻...
啊  但是  具体是怎样呢
一起殉情的话...
是哪一种？
一起殉情ww
诶  一起殉情的话
是「不想被别人抢走！」
这样的心情比较多  所以是「神经病」？
不是很清楚
是「神经病」吧
原来如此
「看以谁为中心」就是啊
原来如此  真难啊
海牛好像有一个叫「漆黑殉情怪」的称号
注：「漆黑殉情怪」出处av27124064
莓莓在一败涂地里使用黑色人物
拽着大家一起殉情的故事
是属于哪一种呢
诶  「漆黑殉情怪」
「漆黑殉情怪」呢
这个呢...  是属于类别「漆黑殉情怪」呢ww
不是很清楚
独一无二的？
喜欢对方的是「病娇」
喜欢喜欢自己的对方的是
这样啊
「病娇」会为了对方而影响周围
啊  这样啊  已经懂了
比起自己更会以对方为中心？
「碍眼的家伙全都不在了所以已经没事了」这种是「病娇」
原来如此
对  肯定是这样
好难啊
草莓...  什么来着
觉得VOCALOID的病娇角色MAYU酱
非常可爱  刚看第一眼就喜欢上了
是一见钟情  感觉病娇...
然后知道还有「神经病」这个词
想着「MAYU到底是哪种」  就搜索了很多相关的
原来如此  果然为了了解喜欢的人会去做各种调查呢
很强
原来如此  是这类人啊
真厉害啊
爱丽丝姐姐真是天才啊
不不不不不不不
不过演戏真的很难啊
真的很难啊
下一句  怎么办好呢
这个？
好  下一句台词
哦~!  来了吗  有没有特别好的呢
这个吗？
这个
这个是姐姐呢
是姐姐呢  非常有姐姐的感觉
这就是姐姐呢
能行吗？
诶  草莓  草莓能行吗？
怎...怎...怎么办呢  等一下
是姐姐呢  等...等...
好害羞啊
害羞了真好
果然还是很少有机会说这样的话
大家也说说看啊  大家
果然只有爱丽丝姐姐
不管什么都能说得出来
真的吗？  那
真的  真的
之后试着说各种各样的台词吧
真的吗？真的吗？
那么说吧~  诶...
那...那...那...说吧
诶  稍微等一下
诶  有点不知道
慌张了呢~
怎么说呢
你觉得是怎么样的呢
应该是知道怎么说了吧
怎么样呢
怎么样呢~
用不同的语气多说几次  具体哪种语气最好
让大家选出来的方法
可以呢！
对！
那个什么  这个就是叫作演技计划的家伙呢
组合起来练习
真厉害！
嗯  那个...
比如在表演的时候被导演说
真厉害
「那里的部分再表现的强烈一点」
想象着这种情况之后
考虑着同一句台词的不同读法的话
比起那个这样的话会不会  变的更好呢
真厉害！  好强！
是  这样的  一种方法
诶  那...那...那...总之先...
先来一次吧
真是、小孩子呢
如何？
诶  等一下  忘记了
刚才那个是第一种呢？
是第一种  是第一种
诶  怎么办呢
真是  小孩子呢
诶  这样？
总之现在只能想出两种
这样啊
刚才的两种大家比较喜欢哪一种呢
哪一种呢？哪一种呢？
第一种比较偏向帅气的风格  第二种相对就比较阳光一点呢
哪一种
更有人气一点呢？
好像喜欢第二种的
也有第一种的
虽然也有喜欢第一种的  但是
第二那种带着微笑的大姐姐
更好呢
第一种比较偏向成年人
但是
除此之外  还有高冷属性
强
那么爱丽丝姐姐的表现方式呢
表现方式
读嘛  爱丽丝姐姐快读嘛
如果是和第一种比较接近的话
是什么样的呢
真是  小孩子呢
这种感觉？
哦哦哦~
然后第二种的话
嗯嗯
真是~小孩子呢
这样的感觉？
真厉害  感觉...
是第二种吧
感觉完全不一样
稍微带点怜爱的一种  和
语气里有点无奈的一种
这一句话就能联想出不同的场景
真厉害
因为有那个呢
「不愧是爱丽丝」说的是啊
就是这样啊  就是这样啊！
在不同的场景  不同的...
根据不同的人
说出来感觉会有很大的区别
这个还有萝莉说的方式
真是小孩子呢~
还有这种
不同的模式  真难啊
真厉害~~
不管什么样的语气
都有呢
强  强
第三种和平时才不一样啦！！！
评论：「第三种和平时一样嘛」
不过呢
光凭一句台词
就能变幻出不同的感觉
果然稍微改变声音感情就完全不一样
语言...语言真厉害啊
对啊  有时候真的会这样想
人类真厉害啊
机器不能表现出来的地方
就是啊
有的呢
嗯  有的呢
融入  感情的话
真厉害呢
完全不一样呢
语言真厉害啊
对啊  语言真厉害呢
真厉害
很厉害呢
感觉当时的场景就直接出现在脑海里了
好强
就是这种感觉
啊  但是  这种
这种形式还挺多的
真的吗？
刚才的那种
下一句台词
还比较定番  虽然也是必读的
但是我前几天
已经说过了啊
说过了嘛？！
已经说过了  好强
前几天
和Mea酱联动的时候  在惩罚游戏里
这样啊
所以呢
啊  不一样啊
啊  这个  嗯？
大家都说是一样的
一样的吧
都在说「来了！」
这个
就是这个  从KM桑那里
从KM桑那里收到的请求
这样啊
就是那样啊
这个  这个如果让莓莓读的话
爸爸妈妈会生气的吧  没问题吧
没问题吧
不知道啊  应该没问题吧
想改成一起玩游戏
一起玩游戏w
玩游戏  玩游戏
毕竟草莓比起吃饭和洗澡更想玩游戏嘛
原来如此
还是一起玩游戏？
要吃饭吗  要洗澡吗  还是说玩游戏？
不知道呢
诶  要说吗？  要说吗？
试试看嘛
要吃饭吗  要洗澡吗  还是说...
要  我  呢
普通的可爱呢
清爽的可爱呢
强强
可爱
想和爱丽丝姐姐一起玩游戏
一起玩游戏吧~
一起玩吧！
普通的  普通的可爱
应该是帅气才对吧  帅气
诶  那么爱丽丝姐姐来读
诶~！
用帅气的感觉来读
这个用帅气的感觉？
姐姐的语气
是用大姐姐的感觉没错吧
大姐姐的感觉
那草莓再读一次嘛  用大姐姐的感觉
诶  草莓吗？  稍微等一下
再读一次  再读一次
诶  大姐姐吗？
大姐姐...  啊  不对  性感的大姐姐  在说之前
性感？ww
海牛爸爸妈妈  对不起
能做到性感吗？
对不起
能做到性感的啦
不管什么都能做到
等一下
全部  都  可以
那加油试试看吧
入手演技力吧！
要吃饭吗  要洗澡吗  还是说要  wo.....
等一下  等一下
可爱！！！  但是刚才的感觉很好
感觉很好
说「我」的时候的转折应该怎么办
犹豫了一下就变成这样了
但是
刚才那种感觉很好哦
感觉很好吗？不知道啊
最后的部分害羞了也很可爱
刚才的那个感觉很好哦
很好吗？
那么
试试其他的风格？
大家喜欢哪种风格呢？
害羞的样子是非常真实的反应
想说出口  但又很害羞
不清楚诶  真的吗？
像少女一样的风格
是啊
果然这种娇羞的女孩子
非常好
硬气萝莉版本的  啊
大家想听硬气萝莉版本的
萝莉？
萝莉
诶  草莓说？
那当然是啊
草莓说？
对啊
诶~~  知道了
这样就对了嘛
那...那...那...  说了哦
要吃饭吗  要洗澡吗  还是说...
要草莓？
草莓~~~~w
大概这样吧w？
选草莓哦~！
是草莓哦
该选草莓呢
是草莓哦  才不是小宝宝
小宝宝w
草莓才不是小宝宝
这就是莓莓呢
这是草莓吗？
不对  草莓应该更可爱才对
啊不对！  是帅气！
草莓...啊  啊  刚才是承认了吗
帅气ww  不对  不是可爱
不对  说可爱太多了次了说错了  本来想说帅气的
终于承认了吗
承认了吗
不是啊！  刚才说的是帅气啊！
刚才  刚才  说了「草莓更可爱」对吧
真是的！！！！！
不啦！  才不是啦！！
承认了ww
呜呜呜  才不是啦！！！
草莓很帅气才对！！
可恶！
终于承认了是吧
没承认啊！
那是说错了！
承认了是吧！
那只是说错了！
不对！不是这样！
可恶！！ww
可恶！！  明明是帅气才对的
好  这是承认了
承认了
是帅气才对  帅气
这是剪辑点呢
可恶！！！
果然很可爱
很可爱哦~  莓莓可是很可爱的哦~
真是的  爱丽丝姐姐真是的
「我好了」
SC：「我好了」
草莓很帅气的啦
不是这样的  才不是这样
虽然被爱丽丝姐姐说可爱很高兴
真的
啊  有人说「帅气」了
果然是帅气呢  是帅气的
开始有点累了呢
诶  不是的  刚才只是说错了
只是普通的单纯的  但是嗯...
就是这样
「就是啊  应该更可爱才对！」
不是啦
海牛很帅气的
好啦  好啦
真要说是可爱还是帅气的话
可爱
应该是帅气才对啊
这样啊
应该是帅气才对
就是啊
嗯  帅气呢
嗯  很帅气吧？
很帅气呢
强强
很强强呢
很强强哟
帅气
很帅气呢
很帅气吧？
果然是这样吧  爱丽丝姐姐也说了
很帅气哦
很好很好  大家也都说我帅气了  OKOK
帅气？
帅气…
帅气的台词啊…
帅气的台词
诶…感觉好难啊
嗯…
啊  但是已经是这种时间了啊
啊  真的诶  好快
已经这么晚了  大家明天…
明天…没事吗？
那个什么
没事吗
没事吗ww
真的没有问题吗？ww
「还没听到爱丽丝的」？
对呀  就是啊
啊  爱丽丝的话
小兔子们可以很轻松地在脑内播放吧？w
好强  好强
咦？咦咦咦？
咦？
「没问题」www
说什么「要上学所以没问题」
但是硬要说的话爱丽丝明天也有彩排呢
嗯…的确是呢
对  早上就要开始彩排
嗯  海牛也会为你应援
有应援团啊
海牛要当应援团！
「太狡猾了」w  哎？才没有逃跑啊
评论：「逃跑了啊」
真要这样说吗？
啊？真要这么说？
真的要这么说嘛？
不妙不妙了呀
那…
要吃饭吗？
要洗澡吗？
还是说…
要～我～呢～
诶——！好厉害！好厉害！
就是这样  就是这样
真的啊  好厉害
大概  对着这里还有这里这样做的话
大概莓莓也能…  要不来试试？
真的？
不  不不不不  还是换别的听…
已经说过一次的台词就这么过去吧  嗯
呀  只是在一旁听着  压迫力就已经…
压迫力  有压迫力吗？w
与其说是压迫力  怎么说呢
心脏就会「哦——！」地受到致命攻击 www
「哦——」www  这么严重吗？这么严重
幸福都能用肉眼看到了呢
幸福w
明明只是逐渐变成小兔子的海牛而已嘛w
对  感觉快变成说高速神言的阿宅了
「啊balabalabala」这样是吧 www
「海牛…成为人头麦吧」www出现了
呀——  这个…
「心窝受到攻击了呢」w
受到攻击了呢  这下要害被击中了呢 www
呀  有人升天了呢
强强
非常感谢 www
不  别说谢谢了呀
来  试一下吧  莓莓也一定可以的
啊
诶？诶  诶…
不不不  还是试一下别的台词吧？嗯嗯
啊  别的台词？
毕竟草莓已经说过一次了嘛
原来如此原来如此
这个有点…
原来如此  等级有点高  难度高
等级…
等级有点高吧？虽然不太明白
啊——
那…
哦？
这…这样的？这个怎么说呢
啊  好帅
帅气吗？倒有种异世界的感觉
不觉得很帅气吗？
有！好强
好强
啊  说是「还是想让莓莓也念一下」
诶——诶  但是  但是…
对草莓来说还是帅气的好一点
毕竟草莓是帅气担当嘛  是血淋淋担当嘛
原来如此
嗯嗯  就是这样
呀  那这回就放过你吧～
就是这样
呀  好温柔好温柔
强
「这样的世界…」
世界！w
这汉字
世界！好强！
这可真是帅气呢
很帅气吧
好
这「世界」真是…www
世界
这个  这个
诶…  这个怎么来念？正常念？
正常念就可以吗
正常念…正常念吗？
近一点？那稍微近一点？
靠近  然后再想想这是什么情景
把想象到的也附加进来
会…会加油的  努力试试w
朝着这边的耳朵
嗯
还有这边的耳朵
诶  好  嗯嗯
或者从后面  这样绕过来
诶  真的？怎么办  怎么办呢
要从哪开始都可以
那  那要来了
这种无法和你一起活下去的世界…
不要也罢！
哦——！这…
怎  怎么样？怎么样？
这…
这个  这个感觉还挺不错
像这种号哭系的啊…
嗯嗯嗯嗯「世界毁灭了」
太好啦！太好啦！
怎么办…好害羞呀ww
呀  爱丽丝姐姐  我想听我想听！
想听w  想听怎么样的…
草莓每念一句台词  HP就会减少一点
啊  HP会减少吗？那可麻烦了啊
因为太害羞了呀
所以说呢
必须要靠爱丽丝姐姐的回复魔法回复HP
嗯
不过这个…也有很多很多种不同的表现方法
我想想…  这么说吧
对莓莓来说  大概这句话中的「你」指定的那个对象
嗯
可能是已经永别了  或是被干掉了  给人这种感觉
的确呢  对
那个什么  草莓想象中是这样的
那个人在面前死去  然后我一边哭着一边这样说
有这样的表现方式  还有类似刚才那种「病娇」什么的
虽然不太懂w
啊——
除此以外  还有那种…怎么形容呢
嗯嗯
给人黑暗感的？
嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！
黑暗
嗯…  类似这样的
「不需要这样的世界」
嗯
有把这部分作为重点来说的类型
还有「无法和你一起活下去」
也有把这部分重点表现的类型
有各种各样的…很难对吧  嗯
嗯——  好难啊
「病娇」病娇  试试看病娇！
好想听听啊
病娇？
我想想  对  病娇的话
嗯嗯
大概是其他人把「你」抢走了
嗯嗯嗯
嗯  被抢走了呢
然后  拿着刀说出这句的台词  类似这样吧
嗯嗯
哦…哦！
对吧
这样想的话
啊——
这样想的话  对吧
感觉好像明白了？
虽然不太懂？
对  那样的话会变成可怕的感觉呢w
很悲伤
没错
「准备迎接冲击」
准备迎接w
那就来说吧
拜托了！
这种无法和你一起活下去的世界…
不要也罢！
好强ww
这个…这个好强
是这种感觉吗？
好强！真好啊
呀  不错呢
真好啊
有爱啊ww
好帅
强
好强  特别强
这个很强
就是这样吗
「你要杀喜我吗」ww
*注：评论原文「ころすきか」中
「すき」使用的是爱丽丝频道的
会员表情贴  意思是「喜欢」
すき
漂亮！「喜欢  吗？」
漂亮！
这说得真好
好强
「where are the non Japanese  people」
哦？
people yeah！non Japanese people…
嗯？no…
I'm… England and Japanese
哦？哦？
and… Sea！
诶？
Sea  Sea！
Sea！w
海牛  Sea
*注：日语海牛(ウミウシ)中シ发音与sea类似
海牛(Sea)
虚拟海牛界
Wonderland～
Oh Yeah～
Oh Yeah！www
「你要杀喜我吗」等下www
好好笑啊  那么就是这样了
嗯！
台词
台词就…
就到此为止吧～
吧～
好吧？后面还有呢
嗯！呀  体力也恢复了
恢复了？靠刚才那句？
恢复了  靠刚才那句恢复过来了
刚才那下能恢复吗？
嗯  恢复了
感觉不是什么能让人的恢复的台词呢
恢复了哟
有爱丽丝姐姐的台词就…
就感觉什么都能恢复了
没有没有没有
那么总而言之
嗯
夜也深了
呀  夜深了呢
夜深了
大家感觉怎么样呢
感觉怎么样呢
这样吧ww
悉悉索索悉悉索索
要吃吗？
哦！来吃吧！
吃吧
吃吧 吃MINTIA吧
晚上的MINTIA
晚上的MINTIA是大人的味道？
大人的味道
我开动了
啊 好冰ww
冰冰的感觉ww
冰冰的好好吃
把声音录进去 好好放在旁边
嗯
弹幕：投食时间
不许说投食！
投食ww
被投食了
嗯
呀 台词呢
得每天钻研才行呢
嗯——
好难啊 好难呀 今天真的学到了呀
学习…呀 但是…
这个麦克的话
嗯嗯
不太能收录高亢的声音
嗯
所以
这样啊 也许是这样？
嗯
对 稍等一下
嗯？
莓莓wifi…
wifi？
没有连上…
OMG 说起来的确呢
就是啊
忘了！对啊 换手机了来着
呀 对了 大家听我说！听我说×3
关于换手机的事
好像…莓莓正月过来的时候
手机换了啊…
虽然系列是一样的 但是好像用了不同的技术
嗯
galaxy X8
对
虽然是这样 但…
嗯
今天 今天 见面之后呢
今天…
发现两部手机…长得一模一样
嗯
对对 一模一样ww
吓了一跳 有种成了情侣的错觉
对…
就是情侣哟ww
情 是情侣吗？www
是情侣吧？虽然不太懂w
是情侣吗？
是吗？
呀 对姐姐的话 果然还是想模仿一下呢 虽然不太懂
真是可爱的妹妹呀
呀 偶然察觉到「欸 啊 嗯？这不是一样嘛」
对
真是的~
强强呢
强强w「强强呢」真可爱呢
呀 就是情侣嘛
呀 但是呢…
嗯
草莓更可爱呢~ww
嗯？呀…那是…不对哟
那是…只是说错了而已
嗯 嘛嘛嘛 就当作是这样吧
是哦 就是这样的%#&…
呀~用的东西 能成对到这种地步
很少见 是吧~
是啊！
肯定很少见的！
下一对成对的东西选什么呢
选什么呢
这样ww
嗯
选什么呢
选什么呢~
有什么东西能成对呢
有什么东西能成对
成对的… 不过成对的东西已经有一整套了
嗯——是啊！
从脑袋上的一直到鞋子 啊咧？鞋子？
鞋子…有 成对的吗？
啊 有呢 那个 小兔子…的鞋子 有小兔子的鞋子
啊 有一对小兔子的
有的有的有的
要变成小兔子了
是吧 也有成对的背包
嗯 嗯
嗯！可爱的背包
因为一模一样…所以
嗯 对对
会出现爸爸  刚才拿放到客厅里的时候
来问「这个…哪个是哪个啊？」这样的情况
www对
我说了「爱丽丝来吧…」他回我说「那算了」w
「那算了」w 对 然后包就被牛鼠们当玩具玩了
欸？笔盒？笔盒吗…
嗯——
欸 但是最近草莓 是用手机画画的来着
是啊
不怎么会把笔带在身上
嘛 不过 去学校的话笔盒…
嗯…可以秀给大家看
倒是会用
但是 说是要秀 最关键的爱丽丝姐姐不在啊
嗯——
的确呢 毕竟小学和高中还是不一样的ww
爱丽丝姐姐不在的话…
嗯…不一样 好伤心
嗯~
呀 但是感觉
嗯
一起去买东西
嗯嗯
真的经常被说是同校的呢
是啊！好开心
大概是因为莓莓…那个
嗯嗯
很有JK的感觉呢 一定是这样子
太好了 太好了 果然草莓是大人啊
对 毕竟莓莓 一直都有
好开心
黑色殉情怪这个称号嘛
的确呢
对对对对 嗯
是啊 不是大人的话就不会殉情了
对 小学生是很难去「殉情」的
欸 为什么大家都在说「欸」呢？
欸？www
欸？
什么？
对 自己…说自己是萝莉的人就不是萝莉哦
哦！真的吗？
嗯 对 福山Master桑是这么说的 所以
啊 这样子啊
所以 我试着说了自己是萝莉
哦 好强！
而且 莓莓也是萝莉呢
萝莉…是萝莉呢 对 是萝莉所以是大人呢 虽然不太懂
萝莉 嗯
是萝莉所以是大人？
嗯 因为是萝莉所以是大人呢 虽然不太懂
「说自己是JK的人也不是JK」但是JK…JK会说自己是JK吧
嗯
是吧
是吧？
是吧ww
欸？
呀…萝莉…
不是「两个人都是萝莉」
而是…「物述有栖是萝莉」对 因为爱丽丝是萝莉 然后…
萝o莉~
嗯
对 因为萝莉不会说自己是萝莉 所以爱丽丝会说自己是萝莉
对吧！ww
所以才这样啊 就是这样啊
对
就是这样
就是这样就是这样
嗯 就是这样啊
「唔哦哦哦哦哦」唔哦哦哦哦ww
发生了什么？
出现了出现了「唔哦哦哦哦哦」
怎…好厉害
那个呢 之前参加BiliBili的活动 的时候
注：BiliBiliWorld上海（av70443286）
有一个杂谈环节
嗯嗯嗯
然后…有人让我说说看「物述有栖是萝莉」
让我重复三次「物述有栖是萝莉！」
嗯嗯嗯
结果说完
全场都是「唔哦哦哦哦哦」的欢呼声 震耳欲聋
嗯
好厉害！
呀…这不是听了该发出欢呼的台词吧
欢呼起来了！
所以都说了不应该「唔哦哦哦哦哦」啦
物述有栖是…
萝莉
诶 好多啊
为 为什么
像这样 像这样说的话 就不会
「唔哦哦哦哦哦」ww 怎么回事啦
你们是怎么了呀w
不应该这样啊！
呜哇啊啊！
「唔哦哦哦哦哦」ww
爱丽丝姐姐赛高！强强啊
强强啊
大家都久等了ww 久等了ww
唔…「唔哦哦哦哦哦」也太多了吧ww
好厉害
草莓也要来！唔哦哦哦哦！唔哦哦哦！
这是怎么了呀 真的 「唔哦哦哦哦」根本停不下来啊
大家要永远地说「唔哦哦哦哦」了呀
欸 宇志海莓是什么？
欸？ 宇志海莓是海牛…啊 是海牛呀
说自己是海牛的话就不是海牛了吧
啊 那海牛…啊 因为既是人又是海牛 所以可能不能算是海牛
啊 原来如此呢
就是这样 嗯
宇志海莓是萝莉？
可能是萝莉 也可能不是…
但实际上是小学生吧？
欸 是小学生啊…但小学三年级也是大人吧
小学ww 小学ww
因为… 因为已经 已经快10岁了吧
什么什么？ 欸 在说什么？
快10岁了哦
啊 对哦 变成10岁的话…
要两位数了哦 两位数
就像是半成人式一样了吧？
就是呢 小学三年级就是大人了呢 真厉害呢
是大人呢 大人
嗯 真是努力呢 是好孩子呢
是大人哦
欸？
是大人的吧？
大人大人
呀…两位数年纪就是大人了吧 两位数
虽然还没到两位数九十六ww
这个 这个别说出来呀
但是 以海牛的年龄来考虑的话 不就很不妙不妙了吗？
嗯的确呢 海牛的寿命…
虽然不太懂
大概只有一年不到哦 虽然不太清楚
是啊 而且都能算是老奶奶了
是老奶奶哦w
嗯
呀~呀 能活这么久哇
老奶奶真是努力呢
对… 那个…那个呢
真是难得啊
呀 已经能拿吉尼斯纪录了呢 老奶奶
海牛界的
是啊 海牛…对 是啊
没有能活这么长的海牛呢
对 是啊
草莓…草莓 老朽 老朽都已经能 那个
已经能 达到海牛界的长老的位置了吧
老朽隐隐这么觉得
老奶奶 老奶奶很可爱呢
诶？但是我觉得很帅气呢
刚才是帅气的老奶奶吗？
对喔w
这样啊
嗯
「扮老奶奶时候的演技最棒」 真的吗？
「爱丽丝不也是160岁获得吉尼斯了吗」
但是
但是喔
感觉年龄更大的人应该不少吧
真的？
在虚拟世界
可能有呢
「让草莓说自己很可爱就好了不是吗」确实确实
啊...那个 嗯
这样的话大家就会觉得你「很帅气喔」吧
是吗 真的？但是呢
确实
感觉 感觉不是有点那个吗
「可爱」这种话
对草莓来说并不合适呢
拿来说自己的话果然会有抵触
如果是说别人的话
无论说几遍都没关系
对可爱的人就该使劲地夸TA可爱这样的 虽然不太懂
使劲地去夸TA可爱
嗯 海牛只会使劲夸可爱的人
所以没法夸自己可爱
虽然不太明白
正因为如此呀
因为我说「物述有栖是萝莉」
诶~~
能证明「爱丽丝不是萝莉」
所以你说「宇志海莓很可爱」
可以证明「宇志海莓很帅气」
可...
真…的？
但 但是草...草莓会害羞的 让草莓这么说的话 那个…
那 你就当做自己在为一个很自恋 又非常可爱的美少女
为这样一个角色在配音
那种感觉？
当做自己 得到了这么一份声优的工作来说出口
当做得到了这样的角色…
真的？w
真 真的 真的嘛 这样 这样啊
诶？草莓我来？
对对对
说「宇志海莓很可爱」？真的要吗？
对对对对
我先说好 「我并不可爱」 是大前提哦
是为了把帅气的一面 给大家…
明明很可爱呢~
虽然很可爱呢
才不是啊 才没有
我都听到了喔
啊 听到了？抱歉呢
听到了喔 草莓很帅气呢
帅气 真帅气呢
对呢 对呢
对呢 很帅气呢 真厉害呢
很帅气喔
对吧 很厉害吧
嗯 厉害厉害
真厉害呢
超厉害 因为草莓是天才还很帅气呢
超厉害 是天才 真是厉害
怎么 怎么感觉爱丽丝姐姐在嘲讽我？
www
爱丽丝姐姐…咦 感觉有点不对劲呢
不是的 完全没有
我是打心底认为你很帅气哦
诶 真的？真的？
真的？
真的真的
真心？
真的卍
那就...那就算了
既然莓莓这么帅气 那么肯定能说出自己很可爱吧
来真的嘛
真的喔
真的？
要说吗？「宇志海莓很可爱」？
对 说三遍的话
三遍的话
就会发生什么
我我明白了 总之棒读也可以嘛
可以喔w
好 那我试试
宇志海莓很可爱×3
虽然并不是
唔哦哦哦哦哦哦
为啥啊
是帅气 帅气啊
宇志海莓很可爱×2　唔哦哦哦哦哦哦~！
为什么要「唔哦哦哦哦哦哦」啊
原来心情会变成这样啊
是这种心情 明白这种心情了么
这种心情啊
就是这种心情喔
这样啊
「唔哦哦哦哦哦」根本停不下来
才没承认呢×2 草莓很帅气的是
海友也会超级高兴的
听了这个真的会高兴吗
因为大家是鱼（うお）呢
うお＝唔哦 与魚（うお）同音
这样啊  是这样啊 是鱼吗
就是这样  所以大家在唔哦哦哦
必须得吃掉才行
必须吃掉 要吃掉
海友们是食物呢 这样啊
得吃掉才行
变成刺身了呢
原来如此呢 直播了很多次
没吃饭的话
海友就是...
对呢 应急食品那样的
作为应急食品 集中过来的话
会游过来呢
把那个吃掉的话
对 像回复HP那样
吃掉一条左右就没事了那种感觉吧
可能呢
好 以上就是帅气海牛的表演了
好 以上就是可爱的宇志海莓了
才不是呢 才没有呢
但是被爱丽丝姐姐说的话稍微有些高兴又有点困扰
对
就是这一点有点困扰
呀~无论爱丽丝说什么莓莓都会很开心呢
是啊 为什么呢ww
真的是
但是
今晚比想像的要聊得长呢
是呢 说了很多话很开心
很开心呢
但是 怎么说
成人节也快要结束了
对呢
结束了呢
我们
回到爱丽丝草莓的状态吧 虽然本来就是来着
是呢
解除姐姐模式
因为必须得吃蛋糕啊
对啊
对 不吃蛋糕的话
蛋糕在等着
对啊
对 明天也要早起呢
爱丽丝姐姐的爸爸在等着哦 爸爸妈妈都还在等
爸爸醒着吗
爸爸妈妈都还没睡
也有游戏玩着玩着睡着了的可能性呢
真的？
真的嘛 也有那种可能性呢
也有可能玩着宝可梦睡着了
就是这种感觉
现在开始吃蛋糕 这个
蛋糕w
因为这个是不健全内容
不会被分类为
要吃蛋糕
儿童向的内容
这个很不健全呢 从现在开始 吃蛋糕
要吃喔w
大家也
过个好夜？各位都要睡了吗
给我做个好梦喔
做个好梦…
啊 原来如此呢 好帅气
很帅气吧
会做个好梦的吧
要做个
好梦喔
做个好梦daze
好
哦 是海牛的突袭低语呢
对
是突袭
在最后呢 至少得留一个
那个 必须要留一个 伤痕什么的
*爪痕を残す 直译留下爪痕 意为留下自己的印象/痕迹
伤痕…是「爪痕」吧w
爪痕…ww啊 没错
伤痕w留下伤痕了
这个
那
这个的话
同...同时说的话会变成怎样呢
要做个好梦喔
诶？同时
一 二
要做个好梦喔
会怎样呢
感觉像是从两侧
被夹着的感觉
怎样？
怎样呢
呀 「血淋淋」的伤痕w
诶 不是「伤痕」吗
我还以为是伤痕呢
听了这个的话就只能做好梦了
太好了太好了
强 这个不错呢
这样就
低语海牛超稀有的
超稀有的
海牛 平常都是「哟！」这样 吵吵的
平时的话
不过说来爱丽丝 也很少低声说话呢
超稀有
不常这样呢 那么
今天陪我们到这么晚
真的非常感谢
Thank you
今后也
请多多关照爱丽丝草莓
请多关照
永远哦 因为爱丽丝草莓不灭的w
「从两边耳朵吹一下气」
诶 要吹气吗
办得到么 要不试试？感觉要变成台风了
办得到吗
来试试看
来试试吧
试试
在最后吹一下气
低声地说「再见拜拜咚」w
低声说得出来吗
可以做到吗 有点难
最后的咚没问题吗 咚的力度很强呢
那 总之
一 二 之后吹一下气
一 二
怎么样 OK？行吗
这样可以吗？
OK？×2
这种感觉吗
「暴风」 暴风
咚！
注意耳朵…大家注意耳膜哦
那各位觉得如何呢
那就
下次
下次见喽
下次见
以上是物述有栖和
宇志海莓的爱丽丝草莓
的直播哦~
那么
再见
拜拜
咚！！！！！啊哈哈哈  咚！！！
啊哈哈