向世界上的某处道「晚上好」
Morning Mononobe
Good Morning Mononobe…w 挺好
「也模仿一下皮卡丘!」
皮卡皮卡 皮皮卡丘~皮卡…？皮卡皮卡~
皮卡~皮卡皮卡
皮卡…？皮卡~丘~！
「可以试试光彦」光彦…柯南君~
柯…好难喵 模仿起光彦就觉得有点
不像？虽然也有点意思
虽然有点意思了 但爱丽丝听着还是有些偏差
是皮卡丘哦~皮卡
感觉光彦好难模仿
光彦君怎么说话的来着
「*卡比也可一试」
*《星之卡比》
光彦要怎么说才像呢
Poyo~Poyo~
灰…灰原 灰原×2
啊~真是的 我是物述
很遗憾 物述不是光彦
「模仿一下耀西」
光彦会说「Poyo」吗？
物述的有栖…物述 w
「模仿物述有栖应该挺像的」
确实 我也觉得自己模仿物述有栖会很像
那来吧…开始~！
Hi~
我是物述有栖
Mua~
是不是非常像
就像真的物述有栖一样
简直宛若一人
「微妙地不太像」真的吗？再来一次？
要模仿物述有栖好难啊
Hi~×3 是物述有栖哟~！
刚才很像在模仿其他人的物述有栖
或者说…模仿其他人模仿的物述有栖？
Hi~ 我是物述有栖哟~！
记得有人这样模仿过
「声音稍微有点高了」
Hi~ 我是物述有栖哟~！
震度还不够 得用鼓摇起来
好难~「要变成子供向了」确实
得模仿大人物述有栖才行
H~i 我是物述有栖哦~
Mua！
咦…像吗？「谁?」
「你是假的!!」说是假的…
确实 得再努力把物述有栖模仿得更像才行
好难呀~
物述有栖吗…嘛 来练习练习吧
「模仿一下海牛」
YO!×8 完全不像呢
海牛…虽然搞不太懂×5
虽然搞不太懂 但是好强 虽然搞不太懂
好…好强！
今天还说了「是『くれない』！」
但是完全(不像) 毕竟海牛她
太难模仿了
虽然搞不太懂
YO!×3「帅气度不够」？
YO~ 虽然搞不太懂
才不要这样~！要是海牛她…
久别重逢的时候
变成这个样子了怎么办?!
久别重逢
YO~ 爱丽丝姐姐
今天也很强强呢 虽然搞不太懂
说出这样的话 肯定会让人想说
「你怎么了!! Gochigochi!」
「到底发生了什么!」
「发生什么了?×2」
是吧「本人登场」
有点想让海牛下次实际试试
虽然搞不太懂~
「茶费」Thank you very much~！
「那我会恋爱的」？
那你恋
「可是试试模仿委员长」委员长？
起立 立正 我是月之美兔
学得像吗？不太像？
像是有物述成分的委员长？
「下次爱丽丝草莓联动的时候让海牛表演下池面音吧」
嗯 可是
虽然海牛她经常想要来爱丽丝家里
爱丽丝却几乎每天都日程排满
结果就没能…不过现在都二月了
这个月会…或者说这个月也会
招待海牛来我家里
「太清楚了 再混沌一点」
混沌点…这有点难 怎样才能变混沌
委员长也没有那么混沌…
说法有点怪 但是也并不混沌呀？
混沌…混沌点？
混沌的声音要怎么发
起立×2 立正
太孩子气了
起立 立正 我是月之美兔
月之…月 月之美兔
试着变混沌了
做到了字面的混沌×2
可是…呀 嗯 是的
「牛肠火锅还不够」？
「挺像的」这样会被骂的
喵喵？喵喵是…刚才像喵喵吗？
说到喵喵 就是那个…叫啥来着
就是那个
那个…沙哑音？
お互いにな！
歌「ロキ」
你也是！
这也太混沌了
德龙前辈的声音是最难的了吧
こん でろ でろ~ん
「こんでろーん」都说不像
这也太难了 谢谢新会员~
死ぬんじゃねぇぞ
小心点别死了
你也是！
お互いにな~！な~！にゃ~！
根本学不像 但是
有时候爱丽丝看介绍化妆品的
美容系主播的时候
遇到有哈士奇音说关西话的漂亮大姐姐
声音就越听越像德龙前辈
好像得了听谁都像德龙前辈的病
「(想听)ニャンちゅう和喵喵的ロキ」
ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll!
这唱多了肯定嗓子疼
感觉 好听的关西话
说关西话的美女的声音
听起来总觉得…怎么说呢
应该是错觉吧 总是听成德龙前辈的声音
「真的猫?」啥意思？「喵喵ロキ」
太难了喵 唱不来喵 嗓子要坏掉了~
不行的喵 唱不来喵
唱不来~
那样嗓子会不舒服的
「基本都是喵喵」「喵才不会去唱ロキ呢喵」
是環酱 真是难得！
文野環「学得真好 ww」
好 被模仿名人環酱表扬了
才不是「濒死的喵喵」呢
真正的猫来了吗？
啊 八点了 八点了哦~！
大家 快起床~！
错了
怎么敲的来着
鼓棒飞出去了 鼓棒都飞出去了
那个…到八点了 该去哔哩哔哩
该去见哔哩哔哩的小兔子们了~
「晚安」？環酱现在睡觉吗？嘛 毕竟是猫 也没办法呢
猫早上不是有运动会的嘛
运动会之后 大概就是午睡时间了吧
那么
我要去了~!!
真是完全大人向的茶会呢 大家都醒了吗~！
是大人向茶会没错吧
皮卡皮卡 皮皮卡丘~！我才没有高兴呢 你这家伙~
就这样一个小时过去了
祝大家今天也有美好的一天~！
是大人对吧~
See you again~! Have a nice day~Mua~！
成功了吗？不知道有没有…成功了吧
完美！好~
模仿…模仿这方面还想向環酱学习呢
好远好远…好远呀~
好远呀~