好像说是要再建很多
新的建筑物…啊 等等~！w
为什么那里还有？好强呀
不要×4
痛痛痛痛 好痛
要打架吗？
要打吗？
都说了好痛了
好痛好痛 要死了要死了
好 怪物猎人
但自己也快死了
这个世界真可怕
吃个胡萝卜吧 胡萝卜
胡 萝 卜
好可怕~
血条根本回不上来
啊！等下
好像有礼物
「有栖前辈请吃蛋糕」 等下
Ruki酱她们
等等 好像是蛋糕
没注意到有礼物
谢谢 什...什么时候送的？
一开始我还想这是什么 原来是蛋糕啊
谢谢~太好了
什么时候送的... 诶
这蛋糕该怎么吃呢 这样？
（JK进食中）
咦 不是这样吃的吗？难道弄坏了？等下！
蛋糕！消失了
不会吧?! A U É？
蛋糕
消失了？
蛋糕消失不见了
啊~！
啊 是这样吃的吗
有一个蛋糕弄没了 哇~
蛋糕没了
啊~~蛋糕消失了
啊 伤心了
蛋糕弄没了
这样吃的啊
蛋糕是
真是的 连蛋糕的吃法都不知道
蛋糕~哇！
什…什么声音?! 等等 真的吓人
轰隆一声
好像有什么在那里
有好多手机？
在做什么？
那个呢
好像说是要再建很多
新的建筑物…啊 等等~！w
不要丢下我~！
为什么×4 要丢下爱丽丝呢 w
别丢下我呀~
为什么丢下我就走了呢
等下啊
好过分啊
太残酷了 太残酷了
ひどいよ ひどいよ
这种事
好过分啊
不要让我 独自一人
独りにしないで
太残酷了 太残酷了
ひどいよ ひどいよ
干脆将我的身体 w
もういっそ僕の体を
受够了 竟然被矿车丢下了
真是的
前方 是这个？
好像有点万圣节的感觉了？倒也不是吧
就是很漂亮的一个房屋吧
这个？
「我是中国人」
我是日英混血
没有带船
这个是船？
这里竟然有船
这个可以自由乘坐吗
可以自由乘坐呢
好快×3
一边拿着床一边乘船
好
到了
什么？×4
是什么声音？
下不了船
是不是又出Bug了？
好 正常了正常了
好厉害 感觉好多地方都有蛋糕和礼物呢
是静凛的家哦
是静凛家
能听见很多不得了的声音
吼~吼~
田地也打理得很好呢
有栖也去整块田吧
宏伟的房屋
「JK和JS的混血」是什么？w
中学生不应该是JC吗
啊 在养着僵尸吗
是这样啊 静凛前辈
竟然也有这种爱好啊
这里还长着蘑菇
对吧
感觉要打喷嚏了
都怪蘑菇的孢子 w
是吗~僵尸养在二楼吗
擅自进入别人家也不太好呢
总之…
这里就是静凛前辈的家啊
空中好像飘着什么东西
确实 现在挺流行把僵尸当宠物
为什么这里
有个工作台？
谜之工作台
这里是
好像是公用住宅对吧
之前有被带着来过这里
对吧
在到处放满蛋糕
这样的温柔究为何物
很了不起呢
羊毛
大家这简直是礼物盛宴
蛋糕蛋糕
大家都送了蛋糕
厉害厉害
快要到晚上了
好可怕 什么都没有吗
好像有什么在？
「卡比」？还有卡比吗？
好 好可怕…啊
有个小可爱
乖乖乖乖
这种地方竟然有只鸡
这里什么都没有？
这样啊 是个什么都没有的地方呢
有非常漂亮的夕阳哦
在这里睡觉吧
边眺望着夕阳
差不多该睡觉了 啊 睡了睡了
好
啊！有只小兔子
小兔子~胡萝卜
不对不对 别跑别跑
小兔子！
胡萝卜
这样是不是就会跟上来了？
是不是已经抓到小兔子了？
生了个鸡蛋
小兔子~
过来
已经抓到了
只能带回去了
带回小兔屋
咦？不见了？
过来~过来过来
小兔兔
嗯？怎么回事？刚才怎么自爆了？
嗯？
不 才不是帕里呢
是小兔~兔哦
小兔兔~
过来
难道是跳不上来吗
过来 难道说小兔兔跳不上来？
过来
上来了上来了 真棒呢 过来过来
过来过来
不错×4
啊 停住了
小兔子 没问题吗？
过来过来
过来×3
等等…w
为什么在那里
卡住了呢 明明跳跃高度是完全足够的
高度是没问题的 为什么…
怎么 是被心中的障壁阻挡了吗
过来 过来
过来呀
是因为脑子
不太好使吗
过来！
你一定能做到的
需要绳索？是这样吗
没绳索的话不行？
不是不是 要消失了
真~是的 随你便吧 我告辞了
再见 随你吧
因为爱丽丝还有发着弹幕的小兔子们在
啊~！有个危险分子在那儿
不行不行…
刚才有个危险分子
吓了我一跳 还以为视线对上了