为什么要说「子供净土」啊！
是「大人净土」才对吧！为什么啊！
变成童谣了...
为什么说子供向啊！
不对 我可以唱得非常有大人味
因为有点那个
唱得有点...含糊不清嘛
这首歌很帅的嘛
「子供净土」什么的 才没有！
什么歌...有大人味呢
「空想メソロギヰ」有大人味？
确实「空想メソロギヰ」很帅的歌 很有大人味
「变成大人了」 啊「極楽浄土」确实
但是 那个啊 在MMD里...
看到了很多极乐净土相关的
但是最近...
没有怎么听
不是说想唱才看的
能唱...还是不能唱
会是怎么样呢 唱一下看看吧
大人...的感觉呢 确实是这样
嗯...
是这个吧
极乐净土初挑战？
好像还没有唱过 在哪边都完全没有...
一次都没唱过 不是很确定的感觉
对吧？
演歌确实是在大人里或者说在老婆婆里很有人气w
啊不不不 不对不对不对
好！大人味哦
极乐净土
「極楽浄土」
原唱：GARNiDELiA
月明かり昇る刻
于明月升起之际
灯る赤提灯
红色灯笼手中提
祭囃子の合図
祭典上伴奏信号响起
ふわり 蝶が 誘い出す
轻舞兮 轻蝶兮 诱之入迷
ちょいと覗いて 見てごらん
稍稍看一下 仔细瞧瞧吧
迷い込めば 抜け出せない
一旦沉迷其中 便不可自拔
楽しいことがしたいなら
快乐自在 倘若向往的话
おいでませ 極楽浄土
欢迎来到 极乐净土
歌えや歌え 心のままに
且歌且唱 顺从心意
アナタの声をさぁ聞かせて
来吧 让我听一听你的声音
踊れや踊れ 時を忘れ
翩翩舞起 时间忘记
今宵 共に あゝ狂い咲き
今宵 共我 一同狂欢到底
是这么唱的吧 感觉唱得有点含糊
美しく咲く花も
纵如美丽绽放的花朵
いつか散りゆくもの
终有一日凋零散落
それならこの一夜を
既然如此就在这一夜
もっと 熱く 愛したい
更多 炽热 爱上你我
ちょいと「いいこと」 いたしましょう
稍稍做一些 「美妙」的事吧
これは夢か幻か
这是梦还是幻 已然难分辨
嘘も真も無い世界
真实与谎言 不存在的世界
ゆきましょう 極楽浄土
动身前往 极乐净土吧
歌えや歌え 心のままに
且歌且唱 顺从心意
乱れる髪 息も気にせず
放肆凌乱发丝 凌乱呼吸
踊れや踊れ 時を忘れ
翩翩舞起 时间忘记
今宵 共に あゝ狂い咲き
今宵 共我 一同狂欢到底
为什么要说「子供净土」啊！
是「大人净土」才对吧！为什么啊！
「变成童谣了」
为什么说子供向啊！
不对 我可以唱得非常有大人味
因为有点那个
唱得有点...含糊不清嘛
这首歌很帅的
「子供净土」什么的
才没有呢！
ちょいと「いいこと」 いたしましょう
稍稍做一些 「美妙」的事吧
为什么啊！！！
嘘も真も無い世界
真实与谎言 不存在的世界
ゆきましょう 極楽浄土
动身前往 极乐净土吧
歌えや歌え 心のままに
且歌且唱 顺从心意
アナタの声をさぁ聞かせて
来吧 让我听一听你的声音
踊れや踊れ 時を忘れ
翩翩舞起 时间忘记
今宵 共に あゝ狂い咲き
今宵 共我 一同狂欢到底
今宵 アナタと 狂い咲き
今宵 与你 狂欢到底
啊 真的是非常有大人味的大人净土
啊——大人净土 非常棒的大人净土
非常...才没有不够色气吧！
「死亡金属」www 死亡金属...
那还真是生草
草生出来了哦 哦嚯嚯嚯
死亡金属www 真有趣
不不 是大人味吧 才不是LOLI净土
完全的 大人
是真的...不是 最后那里是有点故意的 故意...
故意唱得像小孩子那样 但是
其实是
其实是非常成熟的
大人的魅力溢出来了
死亡金属怎么可能唱得了ww
不是死亡金属的说
极乐净土
对吧
「大人大人」「这是大人净土」
为啥要加个「善意的谎言」啊 明明就很成熟吧
对吧 JK
「JK JK」发了好多条 就是JK对吧
对吧