（开始：2:36）
Hi~Good Evening~!
那么
这个时间在日本这边播游戏
感觉也是挺久违了
今天要来玩星期天玩过的
「メンヘラフレシア」的
也不能说是后续
已经通了一条线了
就来攻略第二名女主角吧
全员通关之后应该
会有附加内容的
好像是要输入密码什么的
先把全员都攻略完毕
最后看看是什么东西
想看看那个
那么
就来开始玩吧~
事不宜迟
这个
要怎么弄来着
从哪里开始呢
因为最开始走的是
最下面那个女孩的线
想的是从下往上 来攻略
声音的大小
可以吗？
这样
这样差不多吗？ 刚刚好？
好的
那就开始吧~
「AMAZINGGG」AMAZING~?
就直接从最初开始可以吗
虽然不知道这次的主人公到底怎么样
开始吧
游戏内含有暴力恰景
ツーン
*出自第一回爱丽丝读错ツ和シ的梗有兴趣的可以补一补
含有暴力恰景
ツーン
啊这个
有点牛鼠那样的可爱感
大家好像也很感兴趣呢
其他的…
怎么…诶~？
应该是从最下面的
右边… 嗯？啥来着
不是这样吗
搞不懂了
因为最右边是（选项）最下边那个女孩
可以听到风的声音
这里是外面吗
这里是一样的呢
我终于  来到外面了吗
睁开双眼吧
你看  能看到一片美丽的天空吧？
这里是共通
这里是共通的 嘛毕竟是刚开始
蓝色的天空与花田  在我眼前铺展开来
你看 很美妙的世界对吧
这世间真是美不胜收
这里是 为心想之人而存在的花田
人们为他人盛开之花聚集于此
可能是为你而开
亦可能是为我而开
又或者 是另外的某个人
你也来试着栽一朵如何
这个花种 会因种的人不同
开出完全不同的花哦
你种的花
会绽放出什么颜色呢？
好的
这部分都是一样的啊
但可能也有小兔子现在才开始看
所以这边
选项之前
也要
游戏声音好大还大吗？
明知要是诉诸暴力就会伤害到他人
明知要是口吐暴言亦会给他人添上伤痕
明明大家都很清楚却装作视而不见
身上的罪孽越是加重
越是不愿面对随之而来的后果
对自己加害者的身份没有自觉
你也很清楚的吧
好的~！
我们所在的这个世界
是连「爱」本身都被扭曲了的世界
等等 位置不太好
这样 OK~！
强烈而残酷又荒谬的世界
然后然后
就是这里了
会出现最初的选项
背景音乐刚才应该调小了呀
调到只有15%左右了
我一无所有
梦想 希望 金钱 权力 才能
家人 朋友 乃至恋人
我都没有
只是个孑然一身的男人罢了
没有变化  一如往常的归家路
明天的我又会在路上思考什么呢
根本没有任何东西能保证明天能过得比今天好
沉默 前行
离家还有一小段距离
空洞的双眸扫过地面
不经意间看见了脚边的一朵花
尚未完全盛开  稚嫩的花朵
和我一样啊
只是个一无所成
在同一条路上徘徊的 迷茫的存在
那仿佛就像
对未来的绽放感到恐惧的  我自身的写照一般
这朵花的名字是
就是这里了~要来了
选项~！
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
还是从下往上选吧
就选常春藤了
常春藤
这个背景音乐时大时小的好难弄
调整起来
就选常春藤了~
从下往上
从下面… 等等 全都...
没问题了吗？
从下…
来吧
常春藤
是常春藤
被困于封闭的幸福中的这朵花
长在不起眼的角落
找寻着永远的爱
在路的终点
又是否能开出幸福的花呢
好~常春藤的女孩
会是怎么样的呢
会是怎样的女孩呢？第一位是大小姐来着
今天的嚣张缎带也盛开着呢
萌子？萌子 常春藤
萌子酱~
这位锁进壳中的薄幸少女
什么？
薄幸少女…？
祈求着不存在的幻想和幸福
Cosplay？
好可爱啊
追求着你
会追求我吗？
好可爱~
确实是从右数第二个女孩
萌子好可爱~！
现在于此 让幸福之花绽放吧
会是怎样的女孩呢
双重人格那种的？
不是吗？会是怎样呢
尚不可知
这是哪儿？
商店？
靠在工厂干活来维持生计的我
是个在都市一人过活的 寂寞单身汉
咦？这次的不是学生吗？
我已经工作了？
这是工厂吗？
啊不对不对
像往常一样结束工作
换好衣服之后 在休息室小憩
好厉害
这个面数也很不得了啊
*3D用语 说这个3D背景做的超美丽（也是第一话的 梗）
啊啦~
这不是萌子酱吗
那个…
嗯？
这女的是谁
想起来了
是我的同事
名字好像叫
萌子
因为工作时一句话都不说
存在感很稀薄 总是被大家忘记
与其说是被忘记
更像是被排挤了
她的行为相当可疑
恐怕是有交流障碍吧
明明名字叫萌子
本人却完全不萌 也颇有趣
诶？不萌吗？
不可爱…吗？
明明很可爱啊
啊
那个…
这个
伊太郎先生
工作…
辛苦了
之后
有时间吗？
如果可以的话
晚饭 能不能
那肯定恭敬不如从命啊
我忙着呢
别烦我丑鬼
你这个伊太郎怎么回事啊
什么叫「别烦我丑鬼」
这…咋回事啊？
有这种社会人吗？
进入社会了还这样？
我忙着呢倒还勉强过得去
虽然知道伊太郎确实很伊太郎
「别烦我丑鬼」
这也太过分了吧
真的是
别烦我丑鬼也太过分了吧
看吧看吧 伊太郎你啊
也…也是呢
是啊 伊太郎老是会说些不经思考的话
也…是呢
对不起
我并不是想…
不是想让你生气
简直是浪费时间
这真是
绝对不能让你喜欢上伊太郎
果然
爱丽丝个人
完全不想让萌子她喜欢上伊太郎
我可没时间跟丑鬼浪费时间
哎伊太郎你真是自己照过镜子吗？
你自己长啥样？
这还丑那真是没天理了
伊太郎！
区区恶心死宅请不要和我搭话好吗
这伊太郎也太坏了吧
就让人觉得「这人说什么呢」
爱丽丝是这么觉得的
太怪了
什么叫区区恶心死宅
请不要和我搭话好吗
伊太郎到底怎么回事
我无视了慌了神的萌子 将工厂抛在身后
太过分了
这次的伊太郎比上次还过分
我觉得
快看快看三月的狮子
看得到吗？三月的狮子w
因为萌子的缘故坏了兴致的我
想晚饭吃点好吃的再回家
太过分了吧？
你坏哪门子兴致啊？屑不屑啊？
萌子你没喜欢上伊太郎真是太好了
烦恼了好久之后
结果还是走进了常去的快餐店
两个汉堡
两百円不到 便宜到惊人
肯定是因为真的饿了 才会觉得意外地美味
吃饱了之后
我就准备回家了
而这正是发生在那条回家路上的事
回家路上怎么了~？
啊...
那里的女孩子
穿着一身好似自异世界迷途到此一般的可爱衣装
是的
要打比方的话
就如同天使一般
兲 䙾？！
诶等等 我在说些啥？w
等等…诶？
楚楚可怜的世纪末美少女
简直就是对我好球带的一记直击
想和她结婚
哦呀哦呀~伊太郎桑？
*类似于痛车的形容羞耻死宅行为的痛
这不就是痛痛伊太郎了吗
怎…怎么了？
这样目不转睛地盯着人家看
太失礼了吧？
天使…！？
太可爱了
伊太郎你这不是搬起石头砸自己脚吗
「区区恶心死宅请不要和我搭话好吗」
就算被萌子这么说 这就是萌子吧？
就算被她这么说
也毫不为过的那啥啊
天使…！？
太可爱了
天使
在下选「太可爱了」
诶…！？
那确实是会惊到
什 什么？
你刚才说…
是说我…
跟我结婚吧
喜欢你！！我爱你！
诶？这…真是
脑子坏了吧
「跟我结婚吧」「喜欢你！！我爱你！」都是
都是那种…不是 那啥
他懂吗？我看他是完全不懂哦
「跟我结婚吧」「喜欢你！！我爱你！」
跟刚才的暴言比起来 好过分
在下选「跟我结婚吧」
诶 诶诶…？
你在说些什么啊
呜…那个
从打招呼开始...可以吗
使不得啊~
你脸红个什么劲啊！
不要啊~不要喜欢上伊太郎 来爱上爱丽丝！
我…不 人家的名字是
那个
萌森库菈菈
萌森…诶？
库菈菈碳 等等
名字写着是…库菈菈碳？
是库菈菈碳吗？w
那个
那个…
有这份心意我很高兴
不能先从做朋友开始吗？
诶 不行吗？
真是没办法呢
那…对了
我们交换一下邮件地址吧
这样的话 就肯定还能再见面的
好的
请多关照
「好的」「请多关照」
两边都是接受呢
在下选「好的」
非常感谢！
伊太郎
你看 她都喊伊太郎了
说名字了吗？
还没自报姓名过哦？
吾辈 还没自报姓名过哦？
啊…！
怎么了吗 库菈菈碳？
不是的 刚才那是…
并不是 认识你
是的 你的名字
写在这个地址上面
所以说 并不奇怪哦
什么呀 这变态般的目光
别用这样的眼神看我
真是 不管了
不要生气嘛~库菈菈碳~
那个 已经可以了吧
人家还有事呢
库菈菈碳~
要去哪儿呀
再 再见！
挺好的 确实对伊太郎这种人还是说再见比较好
这地址是Itaro@xxx这种吗？
是这样吗？
是这样吗伊太郎？
楚楚可怜的美少女
抛下我一路小跑离开了这里
（心跳不已）
哈~哈…
真是的 怎么回事呀
他怎么会在这呢
有股傲娇的感觉
好可爱
到底是怎么
等等等等
伊太郎…
不是
诶~为什么会喜欢上他呢
为什么为什么？
好 到家了
回到家了呢
萌子 常春藤
果然这次家里也是旅馆式的吧
是的吧
果然是这个
安定的两床房
今天的邂逅真是太美妙了
萌森库菈菈碳…
那才是我所追求的
世纪末的美少女~
说出「区区恶心死宅请不要和我搭话好吗」的
伊太郎到哪儿去了呢
这说不定就是
命运的相遇
可惜完全没怎么说上话
但总算是
交换到了邮箱地址 也不算坏
萌森库菈菈碳…
好想尽快再见你一面啊
怎么回事？
那肯定也会觉得萌子可爱的吧？
怎么看
都是萌子没错 这么可爱的女孩
竟然还说她丑
难道是视力不好吗
怎么了怎么了？
睡不着
明明已经吃了药
并不是因为太精神了睡不着
只是因为不安才无法入眠
心跳还是那么快
身子发烫
我所憧憬的伊太郎
居然向我告白了
为~什么要憧憬他啦
明明是应该高兴的事情
我的心却因期待和不安
无法平静
我很清楚这份感情正在满溢而出
好高兴
因为
他终于看向我了
好像 怎么有奇怪的声音
什么声音×2
嘎吱嘎吱的声音
什么声音？
嘎吱嘎吱~地
咦？不长的吗？
不长诶
咦~？
这次怎么没开花
今天 自从醒来之后
脑中就满是昨天的她
她发来的早安邮件
让我喜不自胜
哪怕在工作中也一直
想着库菈菈碳
库菈菈碳~
工作告一段落之后 我稍作休息
是库菈菈碳哦~
那 那个
伊太郎！
早安
伊太郎
现在也是在休息吧
我也现在也正好要…
那个
昨天…
能别随随便便跟我搭话不？
闭嘴丑鬼
哇~你这人是真的
没发现是同一个人吗？
伊太郎眼睛不好使了吗？
「能别随随便便跟我搭话不？」
「闭嘴丑鬼」
这里其实 想选惹她讨厌的
想让她讨厌伊太郎
我是这样想的
虽然哪个选项都是招人讨厌
大家觉得哪个选项更伤人？
「能别随随便便跟我搭话不？」和
「闭嘴丑鬼」
但是 哪怕对可爱的女孩子说闭嘴丑鬼
感觉
也没什么作用
怎么样 选哪个？
下方的更伤人？
下方的更加伤人的话
那就选「闭嘴丑鬼」
但是 感觉上面这个也挺严重的
怎…怎么
爱丽丝… 举个例子
爱丽丝如果
对小兔子说「能别随随便便跟我搭话不？」
或者「闭嘴丑鬼」
相比之下哪个更伤人？
「下面这个更伤人」是吗~
「都很伤人」w
「得看人吧」
感觉下面这个有种小学生吵架的感觉 w
上面这个比较接近那种有大人味的捅刀子
「都很痛苦」「都感觉想死」确实
但还是觉得
确实
哪个…？「无论哪个我都萌的起来」
「无论哪个我都萌的起来」www多谢夸奖
不过确实都很伤人呢
不管哪个都很讨厌
感觉无论选哪个伊太郎都是屑
都… 上面比较过分吗？
那就选上面这个吧
「能别随随便便跟我搭话不？」
嘛伊太郎的话不管被怎么说
都还是会很伊太郎的
太可怜了 赶快放弃他吧
然后选择爱丽丝
那…那个
对不起
对我这种人
肯定没兴趣的吧
唔...
太可怜了~
快扑进爱丽丝的怀里吧
没错
我昨天遇见了天使般的美少女
谢谢新会员~
所以已经没有时间跟这种土气的丑鬼说话了
给萌森库菈菈碳发个消息吧
发送我爱你
发送我喜欢你
「发送我爱你」「发送我喜欢你」
给昨天才遇到的女孩
发我爱你我喜欢你
这么唐突的话你也说得出口？
两个都是
啊~搞不明白 好难选 两个都是
就发个我爱你吧
伊太郎这会被捅的吧
发送了
不准发~！
这根本是个仅从外表看人的家伙
瞬间就收到了回信
真快啊
『谢谢~我说不定也喜欢伊太郎酱哦』
为什么~~不要~！
为什么！快醒醒
能一起吃晚饭吗？
今晚我请
而且还伊太郎酱
都带酱了
「能一起吃晚饭吗？」
「今晚我请」
怎么回事这个「今晚我请」
这股压迫感
有股压迫感
「能一起吃晚饭吗？」倒还好
那个 怎么说呢
虽然也算不上卖人情
「今晚我请」
回复已发送
看来我们是两情相悦啊
不要啊~怎么回事
为什么会喜欢伊太郎？
萌子不知什么时候摆弄起了手机
是在我这贴了冷屁股受打击了吗
嗯？
仔细观察的话 嘴角还微微带笑
真的恶心
你真是~！
太伊太郎了！
明明这么可爱
这么可爱
罢了罢了
萌子这种人就随她去吧
比起这些
还是想想萌森库菈菈碳
「嗯！去吧＾＾」
「在之前的地方等你哦」
库菈菈碳~
啊这个餐厅是
上次宁宁音酱的
托给亲戚在管理的那家
（咀嚼）
在吃饭的库菈菈碳好可爱丫~
不过库菈菈碳这是要一直穿这身吗？
这是在Cosplay什么吗？
（咀嚼）
真好吃
好吃~嗯
伊太郎酱
为什么啦 叫爱丽丝酱也可以的哦
怎么了？
伊太郎酱从刚才就一直盯着我的脸看
我脸上沾了米粒吗？
可爱
库菈菈碳麻吉天使
「可爱」「库菈菈碳麻吉天使」
库菈菈碳麻吉天使~
伊太郎酱真是的
哇 我也想被这么说
「爱丽丝酱真是的」这样的
我也想让她这么说啊 太卑鄙了伊太郎
不行 哦
「不行 哦」 不行~
不行 哦~♥
她说~！
请不要说了
我不说话了哦？
我不说话了哦？库菈菈碳
我不说话了也没关系吗？库菈菈碳
人家还是很纯的
不可以捉弄我哦
我明白了
啊 对了
伊太郎酱
下次要来我家里玩吗？
家里吗？！
可以去库菈菈碳的家里吗？
我会亲手给你做饭哦
满面笑容呢
库菈菈碳家…哈哈
来了来了亲自下厨事件
「库菈菈碳家…哈哈」
「来了来了亲自下厨事件」呀 这两个都
两个都是
选哪个？
两个选项都是满满的死宅气息
那就库菈菈碳家…哈~哈~
诶嘿嘿
伊太郎酱
你这人真可爱
呀~叫爱丽丝酱呀~
伊太郎一点也不可爱 别这么叫了
最喜欢你了
为什么！
为什么啊 简直不讲道理 伊太郎到底做了什么？
伊太郎到底为库菈菈碳做了什么？
除了口吐暴言还有别的吗？
交给我吧~！
人家一定会为伊太郎酱
不遗余力地做好料理的！
不遗余力…？
突然就和库菈菈约好了一起吃饭
我再次确信了库菈菈碳是天使这一事实
而且 接下来居然可以去到库菈菈的家里
我真的可以这么幸福吗
搞不好伊太郎就是食材
谢谢新会员~
又再次回到了家
回到了家
哈~今天的库菈菈碳也是天使啊
要问哪里可爱 那就是全部
她是降临到这个世界的天使啊
长相发型举止声音 全都无懈可击的萌萌美少女
她就是我所追求的无限接近二次元的三次元存在吧~
我确信她以死宅的女神的身份被尊崇的那一天已经不远了
但是 我是绝不会把她交给肮脏的死宅们的
这…肮脏的死宅 说的是谁？说谁呢？
毕竟要收下库菈菈处女的 不是别人正是在下
这人说什么呢
不…我也同样不能夺走库菈菈碳的处女
这人到底在说啥
毕竟她可是世纪末的美少女
神圣的女神 无比纯洁的处女
哈…库菈菈碳
比起这些我更想早日
尝到你亲制的料理
能不能快点结束？
伊太郎的回合
伊太郎会不会被捅啊
伊太郎是Menhera？
萌子是有吃药…
来了…这是Menhera？
伊太郎又发来了消息
好高兴
他说他
最喜欢我了
深爱着我
伊太郎…
明天还能见面的吧
他看着的是另一个我
既是我 又不是我
我是…
真正的我
到底是谁？
倒也不能说是双重人格吧？
应该
这就是Menhera？
到底如何呢
会长大吗？
长大啦~
抽条啦
感觉到现在还搞不清病娇和Menhera的区别
宁宁音酱是病娇吗？
今天被邀请到了库菈菈碳家
我尽力弄了身整洁的时髦行头
来到了库菈菈碳的家
库菈菈碳的家 意外地庶…庶民？
意外地庶民 看来她也跟我一样是独自生活
这看起来明明跟别墅似的
非常 Super Miracle Big House 哦？
这叫庶民？在这里独自生活？
这不是独户吗？诶？
而且面数超高
怎么回事 伊太郎难道是
什么不谙世事的大少爷吗？
有这种感觉了 毕竟这么没有常识
女孩子独自生活
这不是可以随便来玩了吗
诶~感觉伊太郎好恶心啊~
虽然早有此感了
果然库菈菈碳是天使啊
这到底是Cosplay还是私服？
早安 伊太郎酱
我等好久了哦 请进吧
屋里会比较乱 请多包涵哦
库菈菈碳的房间的话就算有些乱也没关系哦
究竟如何 如果真的很脏乱的话怎么办
出门来迎接我的库菈菈碳
如往常一样身着美丽的洛丽塔服
洛丽塔吗 那就不是Cosplay了
库菈菈碳今天也好美
真可爱
「库菈菈碳今天也好美」
「真可爱」还是选「库菈菈碳今天也好美吧」
毕竟伊太郎很龌龊
真是的 又说这种话
真的~为什么这么可爱的女孩
接二连三地
无法原谅
够了
现在就别说这种让人害羞的话了
这些话之后我会好好听你说的
等会还要听吗~？
库菈菈碳？
到底是怎么回事
谢谢新会员~
等会再听…
这…难道是旅馆？
民宿？
是吗？
像是民宿
明明外面是那样的 里面却
是这样的内装
想象不到
桌子上放着的这个绝对是
住酒店的时候有的那个吧？
和她一起玩游戏 聊着喜欢的漫画和动画的话题
库菈菈碳也跟我一样 是个阿宅啊
果然是宅啊~w
聊不完的话题 光是一起待着就很开心
度过快乐的时光后 我们准备吃晚饭了
库菈菈碳一直待在厨房 不久却传来悲鸣声
库菈菈碳的悲鸣想必也很可爱吧
怎么了！？
没事吧库菈菈碳！
仔细看的话中间放着的这个不就是
烟灰缸吗？
明明一个人过？
而且里面还…诶？
库菈菈碳毕竟已经成人了
吸烟也是有可能的吧
库菈菈碳？
我可不喜欢二手烟哦？
「怎么了」「没事吧库菈菈碳」
看到了三个茶杯哦
那是给谁用的？库菈菈碳
库菈菈碳~
除了我还想叫谁来家里呀 库菈菈碳~！
啊…伊太郎酱
对不起 伊太郎酱
稍微有些 烧焦了
呜…
可能会不太好吃…
我试着尝一口吧
库菈菈碳做的我什么都吃
库菈菈碳 比起这些
穿着这么可爱的衣服
还大口吸烟的话在下觉得不太好哦
库菈菈碳做的我什么都吃！
谢…谢谢！
真的很抱歉
哈~！吓我一跳
还以为耳朵被吃了
库菈菈碳的话 吃我的耳朵也可以哦
怎…怎么样？
刚才那是伊太郎吃东西声音吗？
那…那还是饶了我吧
好吃吗？
好吃
好吃×3
而且 很好吃×3
真 真的？
太好了~
伊太郎酱光是能美滋滋地吃下我做的菜
我就觉得很幸福了！
不管多少我都会吃的哦 库菈菈碳
谢谢你 伊太郎酱
库菈菈碳那难吃的要命的料理
我也说着好吃坚持吃完了
这就是…爱
原来如此
我觉得直白地告诉她也不失为爱
这是冒失娘属性吗
眼镜 冒失娘
虽然刚才没戴眼镜来着
然后呢
今天第一次去库菈菈碳家里玩了
是值得纪念的日子
虽然库菈菈碳的家很狭窄
独自生活的话也完全足够了
狭窄…吗？
谁知道呢
而且最高兴的是
张贴在房间里的动漫海报
贴了吗？
难道是没看到地方墙上有贴了吗？
摆满书架的美少女手办
呀 我也想看啊
壁橱里塞满的黄油本子和漫画
电视的柜子里都是动漫电影的蓝光碟
完全就是个死宅力全开的房间
诶…？可是完全
还不够还不够
桌子上还得铺个桌垫啥的
这套得齐活了
像是放着电视的柜子也得摆上手办之类的
或者亚克力立牌
还不够还不够
我还无法认同
哪儿有漫画呀
明明应该扔得到处都是的
是看到了Menhera特有的幻觉吗伊太郎先生？
伊太郎先生
说不定看到了幻觉
她简直是降临到宅界的女神
我太感动了
感动到不禁在回家路上潸然泪下
很危险的哦
库菈菈碳的手艺 虽然确实称不上美味
但我不想否定她的努力
还是坚持都吃完了
因为这是库菈菈碳特地为我努力制作的
凭这一点 我就已经无所奢求了
还想再去玩
去库菈菈碳的家
精神不安定呢伊太郎桑
这样看来上次的伊太郎
还是比这次的正经一些
虽然不知道最后会怎么样
好可怕×3
万般沉寂的
黑暗之中 有一位少女
因为无法入眠
因为无法入眠 就一直醒着
她的手里 拿着一把剃刀
空洞的双眼 注视着刀身
好可怕×2
随后 闭上双眼轻呼一口气
好可怕 怎么了
我到底 是谁呢
好疼~
她在自己的手腕上 刻下血痕
伤口渗出的鲜血 顺着手腕滴下
会贫血的
呵呵
这就是Menhera吗？
伤害自己就是Menhera吗？
好疼好疼~
这么说来上次
宁宁音也是
最后是
Menhera？
病娇？真的…搞不清
到底是怎么个定义
好疼~×8
爱丽丝光是看着这样的描述
就会有些犯晕 而且
聊到血的话题就犯晕的话
不是贫血 好像是
休克？跟贫血不一样
休假日的我
就一直窝在库菈菈碳的家里
说是废人的典型也不为过
但我只是因为想见她
所以无数次地来到了她家
那个… 怎么说呢
该怎么说呢
要是伊太郎这样就能拯救她的话
倒也感觉并非不是不能不可不会不好
伊太郎的话…
毫不在意会给她添麻烦
她看着也不像会嫌麻烦来着
今天气氛还不错
气氛还不错 我就想能否再进一步
再进一步？
呀！
真是的…变态
萌子？
名字写的是萌子？ 诶？
爱丽丝跳过了什么吗？萌子？
咦？不应该写的是库菈菈碳吗？
变成萌子了？
变态…伊太郎真是的
不要…等等
等一下
其实我件事情必须告诉伊太郎
确实写的萌子
打扰到你 很抱歉
但是 这件事
必须要…
咦？又变成库菈菈碳了？
稍等一下哦
到底怎么回事？双重人格吗？
越来越搞不懂了
虽然刚才正是好时候
但是库菈菈碳有事相求的话 也只能听了
看来还是个有良心的死宅
库菈菈碳去了里面的房间
我稍等片刻后
这里…来了来了 果然是
眼镜也戴上了
全套装备都…哦 摘下来了吗？
果然还是相当可爱的嘛
这样也很可爱啊
伊太郎
久等了
你还记得这张脸吗
伊太郎…
！！！？？
萌子！？
是是是…是萌子吗！？
是的
我就是 萌子
萌森库菈菈
就是萌子
对你隐瞒至今
对不起
你的心意 真的让我很高兴
但是…伊太郎
伊太郎…
就算如此 也依然
喜欢我吗？
即便如此我也爱你
唯独萌子是真的不行
屑选项出现了 屑选项
右边的屑选项
唯独萌子阁下是真的不行
不行！
毕竟希望你不要选伊太郎 想让伊太郎被干掉
好 就选不行
会被捅吗？好可怕×5
好可怕…你看你看！
感觉肯定会被干掉的
骗人
是骗人的
伊太郎是不会说出这种话的
不可能的
因为…因为
至今为止
对吧
伊太郎
刚才是我听错了吧
唯独萌子是真的不行
闭嘴丑鬼
闭嘴丑鬼！
为…为什么？！
我们不是一直都在一起吗
不是说 那~么地喜欢我吗
你看这里
这里可都是我们爱情的证明啊
萌子和伊太郎的热恋365天？
还问是什么 真受不了啊
是记录了我们之间的爱的日记哦
我们自从相遇开始
就一直相亲相爱不是吗？
呐呐 伊太郎
这就是命运的相遇吧
呐 伊太郎！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
*月*日
伊太郎说我很美 我很高兴
虽然之前也骂过我丑鬼
那肯定是对我傲娇而已
所以没关系的
我…只有我才是
了解真正的伊太郎
爱着伊太郎的人
*月*日
伊太郎尝了我亲手做的料理 还说好吃
之后一起洗了澡
互相帮对方洗了身体
伊太郎好像有些害羞的样子
我却完全不觉得不好意思
毕竟我最喜欢伊太郎了
*月*日
今天第一次跟伊太郎牵手了
我很高兴
伊太郎的手既温暖又大实在是太棒了
我因为太高兴大脑都要沸腾了
激动的眼泪模糊了视线
*月*日
和伊太郎一起度过的每一天
都太过幸福 让人难忍泪水
我们 想必很快就要结婚了吧
难以置信 就像做梦一样
至今都以为是妄想的事情
都即将要成为现实
今后就能每天都一起睡觉了
被捅了？
反过来吗？
我无法再忍受 不顾一切地撞倒了萌子
是磕到了不太妙的地方吗
萌子已经不动了
我感到害怕
从现场逃跑了
我并不是想杀了她
我并不是…
没错 这只是事故
并不是我的错
这波是被逮捕啊
说到底 都是萌子不好
谁让她欺骗我
赶紧睡一觉 忘记萌子的事情吧
伊太郎怕是也有点精神问题
不不不不不不
没错 我打从一开始就不知道什么萌森库菈菈
萌子这种人也是从最开始起就没放在眼里
我不知道
我不知道我不知道
赶紧睡着 忘记一切
不不不不不
两方都不太正常
好可怕！什么什么
好可怕好可怕 这是什么？
野兽？
发生了什么 不要 好可怕…
好可怕
睡不着 好痛苦 好热 无法入眠 怎么可能
有人在…好可怕…这是恐怖游戏吗
好可怕…枕边有人在 好可怕
幽灵什么的根本不存在
好可怕~而且怎么自动在推进
不要×3
好可怕×5
发生了什么？
真的好可怕
好可怕×7
好讨厌
伊太郎和萌子的故事
好可怕 发生了什么
怎么？死了吗？
好可怕~
被杀了吗？
两人是情侣吗？
真是有够阴暗的一对
伊太郎也被说是阴暗了
是的 说是殉情了
不会吧
两个人一起恩爱地上吊自杀了
好可怕×6
不要~！真是 吓死人了
伊太郎 这样就能永远 在一起了呢
吓死人了~都成恐怖游戏了
好可怕×4
不要~不玩了 萌子太可怕了
好可怕×2
好可怕~
BAD END呢
《萌子和伊太郎的热恋365天》
太可怕了
好可怕×3
还有什么吗？
没有吗？
好可怕
不是 不是的
真是的~
怎么这么吓人啊
真就是恐怖游戏
就是说另外一个选项就是HAPPY（END）吗
萌子的话绝对不行
即便如此我也爱你
看来还是得选「即便如此我也爱你」
即便如此我也爱你…
刚才好可怕
真的吗？
真的是真的吗？
你一定要幸福啊萌子~
真的真的真的真的真的是真的吗？
太好了
应该没事了吧
谢谢你
伊太郎…
果然伊太郎
很温柔呢
应该没问题了吧
如我预想是个温柔的人
我也最喜欢伊太郎了哦
好害怕 看了刚才的觉得好可怕
我去换套衣服
请稍等一下哦
好可怕~好怕她突然…
不行了
害怕 真的好可怕
啊~库菈菈碳
好可怕…
吓得我直发抖
久等了
伊太郎酱
人家呢
诶 好吓人 好吓人
还有件没有告诉伊太郎的事情
拜托了
好恐怖
伊太郎酱
能帮我完成我的使命吗？
什么？使命？
呵呵
那个 这个世界
被看不见的什么东西
所毒害着这事 大家都清楚的吧
萌子我啊
萌森库菈菈我啊
有着与它们战斗的命运
为了拯救这个世纪末
而诞生的美少女
大家还在等着呢
所以 我得赶快去了
去哪儿？
不要~好可怕
从那个窗口飞出去的话 马上就到
别吧？
很简单吧？
可以不要这么做吗？
没事的
人家跟伊太郎酱在一起的话就不害怕了
那么 伊太郎酱
跟我一起去拯救世界吧
拯救这个过于残酷
又荒谬的世界
不不不不不
还是殉情啊 不管怎么选
不不不…诶？好可爱
虽然很可爱
我决定与我深爱的萌子一起去拯救世界
有点可怕
我要拯救世界
虽然很可爱
好可怕×4
不要~花开了×2
HAPPY END 《救世主的诞生》
不不不不不
好可怕×2 好像会冒出点啥 好可怕~
不要~！
感觉都能梦到了
吓死了 肯定还会出现可怕的东西吧
真讨厌
像是中二病晚期的末路这样的吗
感觉像 看ED都好吓人的
好可怕~
长出来长出来
肯定那个红色的啥玩意还会冒出来的
真是讨厌
开花了 好可怕
要出现了吧
好可怕~
出现了
好可怕
现在还行
还没问题
那个肯定会吓到我的
肯定会做噩梦梦到的
好可怕×3
哇~好可爱
可爱 没问题了
希望结束在 这种可爱的地方
快点结束
萌子碳 库菈菈碳 就此结束
不要红色的东西
这里还算 没问题
好可怕~
库菈菈碳快救我~
别管世界了 快来救救爱丽丝~！
要做噩梦睡不着了~
别再来了…没事了？
很漂亮的花
暂且没事 但还是担心会不会出现
库菈菈碳快来救救爱丽丝~！
库菈菈碳~
好可怕~
哈~是库菈菈碳
没事了 库菈菈碳
爱丽丝会保护你的哦 库菈菈碳
没事了×4
好可怕×4
库菈菈碳 已经可以了 快结束吧
终结这个世界吧 库菈菈碳
没事了 应该没问题
那个真的
希望不要
再放出来了
希望能以美丽的梦来结束
不要~！
黑色的画面是最可怕的
库菈菈碳~
救救我
不要~！不要最后跑出来吓人啊
哦…没事
花田…
没事×3 好可怕×4
所有的一切终结之后
我们埋葬在花田之中
等待着终焉的来临
成功了哦
我们...
好可怕…是什么？
已经没有什么留恋了
只是一言不发地
迎接我们的命运
所以 都结束了
结束的
开始
真美
诶…手？
手
难道说伊太郎都已经干掉了吗
怎么回事？
伊太郎他…
失去了生命
还是说…两人都
什么意思？
活着的时候一般是注意不到的
好可怕~这是什么 好可怕~！
世界的色彩原来是这样的
果然是死后的世界…吗？
谢谢你
让我发现这一点
让我有存在的必要
我很高兴
在与你相遇之前
我没有任何的价值
所以 谢谢你
伊太郎酱
我爱你
真的好可爱呀~
怎么回事？
好可怕~怎么了 不要变黑
通关密码４お
是这样吗
原来如此？
等下感觉这个得好好
琢磨琢磨下
因为
既然变成了骸骨
肯定过了很长时间
到底怎么回事呢
真的是异世界的…
难道萌子…库菈菈碳是异世界的女孩 也说不定？
即使伊太郎死后 都变成白骨了
肯定过了很久了吧
还是说伊太郎一开始就死了？
「从最开始就都是库菈菈碳的…」全都是妄想也有可能
搞不懂 也可能是两个人都死了这是死后的世界
确实
确实很难理解
谢谢新会员~
对库菈菈碳一直很年轻
看来有很多种猜想
但是…总之先
这次是病娇…
还是说就是Menhera吗？
Menhera？跟病娇一直分不清
有什么区别？
是什么？
「伊太郎白骨说」
＊白骨（ワイト）：游戏王的一张面板极低的卡片 白骨也这么想为其衍生梗
「白骨也这么想」
「热恋日记里的幻想」全部都是幻想？
幻想的幸福结局 确实也有可能
好难啊~
把剩下的女孩们也攻略完毕的话
最后会有联系起来的线索吗
这就是Menhera…吗？
库菈菈碳好可怕~千万别做梦梦见
换个和平的背景音乐吧
这样就没事了
嘛~下次
是谁呢
反正会定期地
定期地来玩这个游戏
但是…这个月 好像
还没做过奥数魔刃？
做过了吗？做过了？
做了？嘛 关于这个
也会安排
还有就是周日早茶会
早茶会玩这个有点太沉重了吧
可是 我没想到晚上玩会这么可怕
没想到会这么可怕
可能会睡不着
因为 真的吓人
太可怕了
还是早茶会来玩 精神上而言比较好
是的 完全无法理解她为什么那么爱伊太郎
那种男人
要是她选择爱丽丝肯定会很幸福的
真的很可怕
早上玩吧
早上玩 虽然也会害怕
晚上…睡觉前这个真的太吓人了
「喜欢读台词时的爱丽丝」Thank you very much
攻略两人辛苦了Thank you~
真的好可怕
是吧
放在早茶会也不太合适
感觉两边都挺微妙 那就周日早上
玩了这个之后
再找些别的游戏玩
或者找莓莓玩会
就可以怀着轻快的心情结束一天了
就这样
决定了
爱丽丝会拯救世界的
会去拯救Menhera女孩的
但确实好可怕
好可怕~
那么第三人的攻略就放到早茶会吧
晚上真的太吓人了
宁宁音其实还比较
虽然是很可怕
结尾还是很唯美的
还是挺可怕的
那么
就决定早茶会来玩menhera了
然后…明天 明天晚上也
要不就奥数魔刃
或者播点别的什么
那么 下次再见吧~
已经十二点半了 该睡觉觉啦~
好可怕~好可怕
好可怕~感觉
关掉电脑就会出现那个
怎么办 没问题吧 没问题
「更喜欢宁宁音」
爱丽丝其实也一样
要说偏好的话其实还是喜欢宁宁音多一点
好可怕丫~
那么那么
明天再见吧~See you again~！
Good night~！虽然还有些害怕
最后还是用笑容来拯救各位
变小了
今天怎么做不出wink了
怎么回事？
算了吧~w
Good Night~！