呀呀 幼稚园生~幼稚园生ww
小兔子才是幼稚园生吧
萝莉！小兔子这个萝莉萝莉~
萝莉萝莉~
「新电脑的CPU好强」对
因为很强 已经...已经
可以很厉害地流畅地动了
今天状态特别好
谢谢舰长 mua~
m~ua
mua~mua~mua~mua~
今天为什么状态这么好呢
状态居然这么好
诶 不厉害吗 超级棒哦
超棒
注：通常的「結婚しましょう」意为「结婚吧」 表示请求
此处为「結婚します」 表示宣言
「初次见面 要结婚了」www
那是什么 已经不是「结婚吧」
而是宣言「要结婚了」啊w
已经宣言了啊 「要结婚了！」
「初次见面 要结婚了！」
已经敲定了啊w
敲定了啊
之前的SC：「爱丽丝太可爱了 配上强强PC更可爱了」
写的是「用了强强PC更可爱了」吗？
「我去年没去BW 非常遗憾」
「今年...」对啊 今年想见面呢
好开心 要是能见到就好啦w
要是能见到就好啦 想和很多的小兔子说话啊
爱丽丝太可爱啦
那个...这个「强强的PC」
「变得更可爱了」这个能看懂了耶
虽然能看懂了 但是还有...一点点不会的发音
那个嘛...
第二年 希望能学会
希望如此
不想学会吗？
想学会呀
那个...
为这种时候准备的...
「恭喜」 啊 对了 「恭喜」之类的 可爱
おめで...と
听起来像（？）吗？
那个...
「黄莺」？黄莺什么？
弹幕「うぐいす2羽」
「黄莺2羽」是什么？
悲伤  配上
强强的PC
更...这个是「更」吗？是「更」啊
更...快啦
对吧
悲...配上
SC：「谢谢强强PC带来那么可爱的爱丽丝！我 PC 结婚」
强强 「つよつよ」是强...
强强？
配上强强的PC更可爱啦
对了吗？
对了没呀
谢谢强强PC
强强 强强w
今天的爱丽丝强强w
「PC 结婚」什么！？要和电脑结婚吗
要和电脑结婚吗？
为啥呀
真的耶www
真的耶
「我 PC   结婚」结婚 这么写着
结婚！
是这样吗？
谢谢！强强PC
带来
带来 那个...
那门？
那么
可爱的爱丽丝
我 PC 结婚
结婚www
电脑...诶？
小兔子...终于...
对了
谢谢你带来那么棒的爱丽丝
是这样吗
强强电脑先生
谢谢你带来那么棒的爱丽丝 我要和电脑结婚
是这回事呢www
在这的大家都想和电脑结婚吧？
原来如此 大家都想和爱丽丝的电脑结婚吧
是这样嘛
「好呀 那你和电脑结婚 然后我和爱丽丝结婚吧 谢谢」
不愧是你www不愧是你w
不愧是你
「推卸给电脑草」
你们快和电脑结婚呀ww
「谢谢」w 还说「谢谢」能感受到温柔的地方呢
再见w
好有意思
弹幕：「アリスさゃんが好き」 将「ちゃん」的「ち」错写成了「さ」
「喜欢爱丽丝香」w
诶！
谢谢 谢谢ww 谢谢 谢谢
呀 说实话因为爱丽丝的电脑很可爱哦
所以想结婚的心情也能理解哦
谢谢谢谢
诶 为什么只是提了mea酱 mea酱就被炎上了呀w
诶 刚刚 刚刚哦
那个...
可爱的...可爱的...诶 不是这个
不是这个
爱丽丝...爱丽丝
大概哦 爱丽丝...酱
啊 看不到啊
这个！
写了...「ありすちゃん」
说「すき」的
すき
这么写的地方呢
变成了「ありすさゃん」ww
感觉这种...怎么说呢
很可爱
很像对吧
很像吧 「さ」和 「ち」很像吧
因为...反过来就变成那样了
看吧 一模一样
一模一样哦
呀 这个就算是日本人...
小孩子也会搞错哦
对 比如爱丽丝幼稚园的时候
就会搞错「さ」和 「ち」哦
这个是很难的细节吗（？）
对吧！
很像很像
但是这样子
把自己知道的话
拼命地...这样 使用
想要传达到的心情 让我很高兴
对 这样子... 我会觉得开心
诶嘿嘿
对 对对
感觉真好啊
呀 但是 总是叫爱丽丝「JSJS」什么的
这种时候就必须要反击呢！
呀呀~ 幼稚园生~幼稚园生ww
小兔子才是幼稚园生吧
萝莉！小兔子这个萝莉萝莉~
萝莉萝莉~
果然这种时候不能不反击呢
这么觉得
啊 这样字就变可爱了 好
呀呀 萝莉~
「萝莉 太好啦！」ww
呀 但是真的很开心哦 真的没有嘲笑的意思
只是为了当做平时的反击而已
真的 拼命...
爱丽丝也是 中文也很菜
有很多不能很好表达的话
即便如此还是想要将心意传达到的心情
对 所以 怎么说呢...
互相呢 爱丽丝学习中文
爱丽丝渐渐教授日语之类的
这样子 渐渐（？） 就太好啦
哦 好厉害 说了不得了的话 说了老师一样的话w
好 哦？
注：爱丽丝组收集的迷惑机翻大赏（cv3667492）中出现的经典案例
这句话偶尔作为梗偶尔出现在弹幕中
「初见 晚饭是爱丽丝的声音」
来了来了来了「听腻了」
是「已经要听腻了」的程度 一直在听的那个呢
「想要变成爱丽丝家的猫」
好开心 一辈子在一起
好开心呀w
那就是牛鼠的同伴了呢
乖乖~乖乖~乖乖~牛鼠牛鼠
乖乖~
乖乖乖乖乖乖
「说别人是萝莉的人才是萝莉」就是这样！
就是这样 是萝莉！
「想变成牛鼠」全国 全世界共通的吗？
「老师 我肚子饿了」？
要做饭吗？w
要做饭吗？
「兔子进化成了猫」诶！？
诶 等... 诶？
猫是兔子的进化体吗？
那就是说猫不会进化成兔子吗？
「男Loli可以吗？」男Loli...是指正太吗？
正太？
「喜欢猫的爱丽丝也很可爱」呀 因为很可爱呀~
猫猫NyaNya
猫猫w
猫猫
「老师 长大了之后请和我结婚」
出现了 初恋的男孩子
初恋的女孩子...没什么女孩子吗
「爱丽丝中文好棒」太好啦！谢谢！
真开心啊