47秒开始正片
这个 说过要做这个的
虽然说过要做这个
要做这个的话话
爸爸妈妈说要做这个的
然后呢
说了该起床了
这样爱丽丝有也没有出现在画面里
没有看到爱丽丝
爱丽丝...没有出现
爸爸
妈妈
没有爱丽丝
这个没有！
没有爱丽丝！！
起床啊！！！
等等该怎么弄
应该怎么做？
爸爸！
声音..是不是越来越响了
爱丽丝呢
对 读不懂平假名
读不懂平假名
读不懂啊
那个不可能读的懂吧
你以为爱丽丝几岁啊
不要作弄我啦
然后呢 然后呢
要按哪里才能出现呢
要按哪里爱丽丝才能出现呢！
今天也元气满满
「对不起」
写了对不起那个读懂了
这个 这要按哪里爱丽丝才能出来
然后呢
早上   知道早上怎么说吗
那里？要按哪里才行！
哪个？哪个！
这个
も の の べ も
太快了读不懂啦！
再慢一点
も の の べ も
读不懂啦！！
都说了要再慢一点啦
goo-good morning-ing
物述的按钮——这个 就是这个！
就是这个 就是这个
感觉刚才有什么 有什么东西好像
嘿嘿 有了
爱丽丝做到了吧
厉害吗？
我厉害吗！
爱丽丝做到了
然后呢 那个呢
爱丽丝呐
那个呢
好像还没吃早饭
但是
爸爸和妈妈都吃了 好像
然后呢 刚才呢
那个呢
看到了我写的东西了么
厉害么?
说我厉害
被说很厉害的话
要怎么说呢
谢谢——的说
不对
妈妈会说thank you very much
爸爸和妈妈吃了…
爸爸
good morning
很好的写出来了
然后呢
黄身（蛋黄）
蛋黄
是怎么写的呢
知道蛋黄是什么么
你知道么
爱丽丝知道哦
蛋黄是
那个呢
蛋
蛋的里面你懂么
蛋 这里有个蛋
把这个蛋bang——的一下
然后黄 黄你知道么
黄色的东西 就叫蛋黄
鸡蛋
因为看到有人发蛋黄什么什么...的
我觉得是不知道蛋黄的人
就解释一下蛋黄哟
能听懂吗？
鸡蛋
喜欢蛋么
爱丽丝喜欢鸡蛋
鸡蛋呢
能做成鸡蛋卷和煎蛋
蛋 蛋浇饭也喜欢
蛋浇饭也喜欢？
喜欢吃蛋么
喜欢吃蛋哪里
きみが
评论「 喜欢你」同时日语中「 你」和蛋黄同音
きみが后面写的什么
きみがき？x2
きみが
き？
读对了？
读对了 蛋饭
きみがすき
喜欢你
小孩？
才不是小孩
诶 小孩
你在说什么
蛋黄 但是白色的部分不就很可怜了么？
你们不喜欢白色的部分么？
大家都在说喜欢蛋黄
同上「 喜欢你」同时日语中「 你」和蛋黄同音
只喜欢蛋黄？白色的部分呢
白色的部分..呐
白色也喜欢
就是啊
你也看看爱丽丝
这里 这里的部分是蛋黄的颜色
这里就是白色的了
白色 你明白的吧
爱丽丝俩种颜色都有
爱丽丝也有蛋一样颜色
live  衤刀 见
live 衤刀见是什么意思
对爱丽丝就和蛋一样
live  衤刀 见
水煮蛋的白色
水煮蛋的白色部分是很漂亮的白色
但蛋浇饭的话
蛋浇饭的白色部分是透明的哟
live  衤刀 见
我懂了
live  衤刀 见的意思我懂了
来了哦
live  衤 刀  见！
懂了么
就是刚才的吧
live衤刀 见的招式
懂了么
强不强
这可是live衤刀 见哟
刚才那个
被打败了？
很强吧！
再做一次
再做一次也可以哦
要来咯！
live  衤 刀  见！
*火箭升天 镭射激光 剧烈爆炸音效
做完了
诶嘿嘿 live衤刀见
大家都做不来吧
爱丽丝就做的来呢
大家都好弱啊
爸爸妈妈也说过赢不了我的live衤刀见呢
很强哦
然后呢
评论「只有很少的人能做到呢」
かぎられた
呀读不懂啦
太快了
「好厉害啊 简直是达人」
就是啊
就是这样子
有人说很困
但是呢
很困的话
就去睡吧  好像有人说过
困的话去睡的话会好些
那个呢 听说过哦
爱丽丝听说过
困的时候呢
那个 就去睡好一些
「那去睡觉可以么」
no——不可以去睡哦
为什么
不可以睡吧
呐
因为啊
现在啊
已经是早上了哦
早上
是早上吧
困的话睡比较好
但是早上得起床你知道么
早上得起床哦
诶 为什么
不行的吧
不行的
因为呢
你们的爸爸妈妈没有说过么
好像 好像什么东西出来了
啊 好像什么东西出现了
好像什么东西出现了
等等 这个为什么会出现啊
“buu↗”的出现了
我懂了
这个 这样
要怎么做啊
这个东西出来
哗——的一下
看吧
看到刚才那个了么
看到了么
然后然后然后
这个
到这边会好点吧
这样的话就没有了
那是什么
刚才的东西是什么
看见了么
变厉害了？
不见了？
变聪明了？
没有了？
这个难道是妖怪么
没有妖怪
妈妈说过到了早上就没有妖怪了的！
说过早上就没有妖怪了
为什么早上还有妖怪出现呢
为什么
妖怪 说过妖怪早上就不出来了
是小孩子
小孩子
啊！
又出现了
「爱丽丝是纯洁的元气的可爱的」
他说我可爱
啊
什么响了
「妖怪什么时候都会出现哦」
妖怪什么时候都会出现？
可爱？ 就是
那 早上好的那个啊
那个啊
有做过么
妖怪要..在...上........
评论「妖怪在早上也在哦，虽然太阳升起来后会烧起来」
升起...就....
看不懂啊
对妖怪要用live衤刀见
啊
用live衤 刀 见就能打倒它
*刀光剑影 火箭升天 导弹爆炸音效
现在已经没有妖怪了
早上好的哦滴熊   来做
评论「​来做早上好的试镜吧」
哦啊！知道么那个
妈妈说过
早上好的哦滴熊（试镜）
做过哦
是一种发型
发型
爱丽丝是
评论「​爱丽丝几岁了呢？」
爱丽丝是....岁.....
怎么说？
早上好的哦滴类熊
片假名
用过片假名
大 大家用过片假名么
爱丽丝几岁了呢
爱丽丝
爱丽丝呢
爱丽丝这个
这个和
啊 这个和这个和
这么多
大概这么多
「昨天读懂平假名了」
昨天就懂了吗？好厉害
才不是2岁吧
2岁   2岁和
啊
啊 大家喜欢几岁呢
喜欢几岁
4岁？
四 四的手势
这个 做不出来啊
十 十六岁
十六岁是  一
一和六的意思么
因为是一和六
我明白了
这个 因为是一和六
快看 因为是一和六所以是这样吧
十六岁
这个 十六岁
这个 做到了
这就是十六岁哟
厉害不
因为这是一和 一和六
这个加上一就会变成这样吧
这个 这个就是16岁哟
嗯？厉害么
厉害么
「简直是天才」
爱丽丝经常被叫做是天才哦
爱丽丝呐 那个呐
老师也叫我天才
爸爸和妈妈也说我是天才
爱丽丝也被说过很厉害哦
嗯
然后呢
爸爸和妈妈是几岁呢
老师？
有老师哦
有幼稚园的老师哦
你们没见过幼稚园的老师么
然后呢
有点ku困了所yi以来看了
评论「有点困了所以来看了」 幼年爱丽丝读不好
不要ku困啊！
才不困哟
爱丽丝也是 这么早起来的
爸爸
爸爸的眼睛 眼睛快睁开
叭——的
为什么 像那样 很快就
长大了就会很想睡觉么
こまくないなつた
评论「我失去了我的鼓膜」
鼓膜没有了 鼓膜？
「爸爸的眼睛」    啪地睁开吧
好好睁开！
不然我就跟妈妈告状去哟  这样的
就是因为这样  一直都在…  爱丽丝来给你们模仿妈妈吧
「就是因为这样 一直都在睡觉」
「肚子才会变大的哟」  妈妈这样说过
肚子要变大了哟
那样子  一直睡下去的话
肚子要变得圆圆的哟
弹幕：「大人呐  有很多很多棘手的事情呐」
「大人有...  很多很多...」 「不得了...」
「爸爸讨厌公司」
讨厌公司吗？
讨厌公司？  公司...公司里发生了什么吗
发生什么了吗？
注释：有小兔子打了SC发了一个大大的睁眼表情
啊！刚刚眼睛啪地睁大了  眼睛啪地一下
这样子  啪地
「工作之类的」
工作 爸爸  爸爸工作加油
爸爸...爸爸做的工作...爸爸的工作是...  那啥
像光之美少女那样的  感觉  那个啊
听说在这样努力哦
「在公司每天……」
评论「在公司每天都会被训斥人格被否定哦」
「每天...」?
怎么了？  很辛苦吗？
「每天被训斥…」
「人格被...」
「否定哦」
什么情况？  被训斥？
会被骂吗？
那 那 那...  我知道了！
去公司会被骂  所以不想去的话
首先  爱丽丝...爱丽丝训斥不就好了吗？
被爱丽丝训斥 来练习吧
这样练习了之后  那啥
再被训斥的话就不要紧了嘛
就算再被骂了
不错吧？  那  开...爱丽丝开始训斥了
音量警告⚠
爸——爸——  加——油——
只要努力就行了不是嘛——  加——油——
爸爸下班快回来——
爸爸快点回来哟——
骂...会骂你的哟——  爸爸不回来的话爱丽丝会埋怨哟——
爸——爸——
训...训了
回...回来了吗？
已经能回来了吧
已经回来了的话  能陪爱丽丝一起玩吗？
会来和爱丽丝一起玩吗？
回...回来吧  爸爸
训的话...已经训过了
能回来吗？
「就这样玩...」就这样玩下去？！
「玩什么呢？」
「再安静一点呐」
要再安静一点吗？
那就一点点
安静  一点点  吧
稍微安静一点了  这样试着安静点说话了
「公司没了」
公司没？！  爸爸...今天...
手 术？
评论「爸爸 今天要动手术…稍微等一下好吗？」
手术？！  啥！ 手术是很难做吗？
爸爸要回来呀
「来玩过家家吧」
过家家...已经回来了？
那  来过家家呐
过家家
那  那爱丽丝...爱丽丝来当妈妈
啊啦~  啊  早上好...  然后
今天的早饭有 鸡蛋拌饭 味增汤  还炒了鲑鱼
亲爱的快吃吧
啊啦~亲爱的  领带打结了哟  领带姆~
啊啦~  亲爱的  你的领带好像勒住脖子了呢
那  再勒紧一点吧
这下就完美了呢~  亲爱的今天也很帅呢~
那  一路顺风~
mu~噗啾
这下就  这个
这样爸爸走了之后
啊呼~  真累呐  真是的
都有鸡蛋拌饭了
结果又吃了纳豆
弄得饭碗黏糊糊的
装纳豆的碗  真是难清理呐
♩ ♫ ~~
这样就变干净了吧
那  接下来  必须要给牛鼠准备吃的了呢
牛鼠  来吃饭吧
然后  啊
终于  爸爸出去工作了
妈妈我  来喝红茶吧
接下来
热水  热水倒进去
好烫呐~ 不过
很好喝哇~  好嘞
这下的话  今天也要努利呐~
爸爸回来之前  必须要做好清洁和洗涤哇~
*吸尘器音效
*提起吸尘器音效
吸尘器  清洁吸尘器也是必须的呐~
*吸尘器音效
真是的 牛鼠的毛粘的到处都是
噗叽~
「吸尘器用得很熟练」？
是呐~  妈妈我一直都会用吸尘器呐
那啥~  那啥~  过家家已经可以结束了吗
过家家结束吧
过家家的话
没那么轻松的哟~
你们玩过过家家吗
过家家相当辛苦的呐
那  爸爸去了公司后  也一下过家家呗
相当辛苦哟~
那啥  在公司里玩过  过家家吗？
那样的话  如果做了  肯定非常辛苦的
你们演一下呗~
大概  今天能够演过家家哦
爱丽丝今天  一早上就能过家家  爸爸也一定不要紧的
能做到的
「在公司里做不了」？
为啥做不了呐~  爱丽丝觉得可以呐
会变成不得了的事吗？
嗯...  不过  正因为不得了
做了之后才会明白过家家的辛苦哟~
「会丢了工作的」
那就把过家家当工作就好了
「演一下爸爸的角色」
爸爸的角色
那样的话  「孩子他妈  我出门了」
mua~mua~  这样之后
「我出发了」说了之后
哦~  得赶紧了~得赶紧了~
今天中饭是  妈妈做的手工便当哒~
所以工作要加油了哟~  这样演吧
这样的话  就能努力了？
这样的话  那啥
这...这个  这个  拼尽全力做了过家家
会受到社长的褒扬吧
社长会褒扬你的
因为你看  连过家家都做不到的话
其他的事情能做到吗？  过家家是
爱丽丝都做得到的哟
作为大人  却做不到过家家
其他的事情肯定也做不到
想被社长褒扬对吧
被社长
「能玩过家家  真能干呐~」
这样做吧  嗯！
是的呐~
「我的工作真的  就像是过家家那样」
「的工作哟」
过家家...  因为你看
知道那个吗  爱丽丝知道哟
那个  那个  社会的
社会的...社会的...
轮...
啊  社会的齿  齿轮
爱丽丝听到过哟  那就是
宛如过家家一样
认真地  那啥 成为齿轮
把那个  那个做到最好之后
可以成为社长
所以说  做好那个就行了
所以呐  模仿社长就好了
模仿社长之后...  模仿社长和
模仿科长？
之后模仿部长
大家这样做就好了
那啥...  伟大的人
效仿他们就好了
对吧~  模仿伟大的人
这样做之后  大家也会变得伟大
模仿...  部长模仿
「模仿田角陆*」
*田角陆　彩虹社CEO
对的！  模仿田角陆就好了
模仿田角陆的话
模仿田角陆的话  感觉很难呐
但是爸爸的话一定可以的
「模仿会长」？
*岩永太贵  彩虹社社长 COO
「模仿岩永*」？
模仿岩永？！  岩...模仿岩永？
我  田角陆
呀~模仿做得到嘛~  只要想做就做得到嘛~
对吧
这下就...这个岩永...岩永
这样就没问题了吧~
啊！  爱丽丝要准备去幼稚园了
你们以为现在是几点呐~
呐~你们觉得现在是几点呐！
爸爸也要迟到了哟
妈妈也...妈妈也要去...  妈妈也得去洗餐具了呐~
幼稚园~加了个油哟~
爸爸们努力一点也更好哟
爱丽丝会努力的  爸爸也早点回来  早点回来一起玩
「爸爸还有时间...」爸爸还有时间吗？
哼~~
时钟看...时钟看得懂哟
爱丽丝  时钟之类的
模仿的了哟  看！  这个！  这个是七点
这个  这个！
这个是  变成九点了
这个是三点  点心！吃点心的时间！
这个吃点心的时间和
这样子~这样子~
这样就是灰姑娘了
这个
这样
这些  大家做到了吗
这些~
还有...  啊！  撞到了
「反了」？  这样？
这个和这个是
那个~  六点吧
做到了~撞到麦克风了
辛...辛德瑞拉
这个~  呼~
咻~
不过呐~  这个不觉得很难吗
这个短的时针  它
长的时针  这样  嘟嘟嘟地向下的话
短的时针怎么动  大家知道吗？
很难哟~
有扮过吗？！ 时钟之类的
模仿过时钟吗？
这个  时钟模仿
这个  这边的这个
这样可以做到但是
这边的家伙很难模仿哟
时钟模仿...  下次一起来时钟模仿吧
「没做过呐」  时钟模仿
来做一下吧~  不做的话不懂得呐~
这样子
不然不懂这边的...这边的...这边有多困难
很难
下次  能熟练地模仿了  让我看看呐~
熟练地模仿后让我看一看呐~
爱丽丝还不是很熟练
大家认真地  那啥  模仿一下呗
那就这样  等着你们的表演
总之  对 变成时钟了记得告诉我哟
让我看看~
这个呢~  短的时针更难模仿呐~
那  我会等着看的
爱丽丝先去幼稚园了~
幼稚园~
接送去往幼稚园的家伙来了
之后的话~
之后能模仿时钟了告诉我哟~
之后  能模仿时钟之后
那啥  早上时间晚上时间
自己就能明白了对吧  之后就能起床了~
成为时钟就会一直动对吧~
那么~  我出发了~
啊！ 大...啊！  爸爸和妈妈
加——油——
路上小心——
爱丽丝也出...啊  小黄帽忘记了
小黄帽！  小黄帽没了！
呐~小黄帽没了！
爱丽丝的...缎带不藏起来的话...
这个...但是是我喜欢的…
虽然不想取下来  小黄帽没了！！
忘记了！！！
小黄帽在哪
小黄帽~
小黄帽不见啦！！！
啊！还有！啊！
小书包！小书包！小书包在的
啊！「大门口的那个是吧」
有人说了  在大门口
那！！我出门了！！路上小心！！
音量警告⚠
*注 日本儿歌  大大的栗子树下
大大的栗子树下
你 和 我
来加入一起玩耍吧
大大的栗子树下
今天要本来练习这首歌的  都忘记了
大大的栗子↗ 树下↘
这个  下周来唱吧
很重要的  那  bye~bye~