47秒开始正片
这个 说过要做这个的
虽然说过要做这个
要做这个的话话
爸爸妈妈说要做这个的
然后呢
说了该起床了
这样爱丽丝有也没有出现在画面里
没有看到爱丽丝
爱丽丝...没有出现
爸爸
妈妈
没有爱丽丝
这个没有！
没有爱丽丝！！
起床啊！！！
等等该怎么弄
应该怎么做？
爸爸！
声音..是不是越来越响了
爱丽丝呢
对 读不懂平假名
读不懂平假名
读不懂啊
那个不可能读的懂吧
你以为爱丽丝几岁啊
不要作弄我啦
然后呢 然后呢
要按哪里才能出现呢
要按哪里爱丽丝才能出现呢！
今天也元气满满
对不起
写了对不起那个读懂了
这个 这要按哪里爱丽丝才能出来
然后呢
早上   知道早上怎么说吗
那里？要按哪里才行！
哪个？哪个！
这个
も の の べ も
太快了读不懂啦
再慢一点
も の の べ も
读不懂啦
都说了要再慢一点啦
goo-good morning-ing
物述的按钮——这个 就是这个
就是这个 就是这个
感觉刚才有什么 有什么东西好像
嘿嘿 有了
爱丽丝做到了吧
厉害吗？
我厉害吗！
爱丽丝做到了
然后呢 那个呢
爱丽丝呐
那个呢
好像还没吃早饭
但是
爸爸和妈妈都吃了 好像
然后呢 刚才呢
那个呢
看到了我写的东西了么
厉害么?
说我厉害
被说很厉害的话
要怎么说呢
谢谢——的说
不对
妈妈会说thank you very much
爸爸和妈妈吃了…
爸爸
good morning
很好的写出来了
然后呢
黄身（蛋黄）
蛋黄
是怎么写的呢
知道蛋黄是什么么
你知道么
爱丽丝知道哦
蛋黄是
那个呢
蛋
蛋的里面你懂么
蛋 这里有个蛋
把这个蛋bang——的一下
然后黄 黄你知道么
黄色的东西 就叫蛋黄
鸡蛋
因为看到有人发蛋黄什么什么...的
我觉得是不知道蛋黄的人
就解释一下蛋黄哟
能听懂吗？
鸡蛋
喜欢蛋么
爱丽丝喜欢鸡蛋
鸡蛋呢
能做成卵焼き和目玉焼き
蛋 蛋浇饭也喜欢
蛋浇饭也喜欢？
喜欢吃蛋么
喜欢吃蛋哪里
きみが
这是是有人发了sc写喜欢你（きみが好き） 同时きみ和蛋黄同音
きみが后面写的什么
きみがき？x2
きみが
き？
读对了？
读对对蛋饭
きみがすき
喜欢你
小孩？
才不是小孩
诶 小孩
你在说什么
蛋黄 但是白色的部分不就很可怜了么
你们不喜欢白色的部分么
大家都在说喜欢蛋黄
きみがすき 也能理解为喜欢你
只喜欢蛋黄？白色的部分呢
白色的部分..呐
白色也喜欢
就是啊
你也看看爱丽丝
这里 这里的部分是蛋黄的颜色
这里就是白色的了
白色 你明白的吧
爱丽丝俩种颜色都有
爱丽丝也有蛋一样颜色
live  衤刀 见
live 衤刀见是什么意思
对爱丽丝就和蛋一样
live  衤刀 见
水煮蛋的白色
水煮蛋的白色部分是很漂亮的白色
但蛋浇饭的话
蛋浇饭的白色部分是透明的哟
live  衤刀 见
我懂了
live  衤刀 见的意思我懂了
来了哦
live  衤 刀  见！
懂了么
就是刚才的吧
live衤刀 见的招式
懂了么
强不强
这可是live衤刀 见哟
刚才那个
被打败了？
很强吧！
再做一次
再做一次也可以哦
要来咯！
live  衤 刀  见！
*火箭升天 镭射激光 剧烈爆炸音效
做完了
诶嘿嘿 live衤刀见
大家都做不来吧
爱丽丝就做的来呢
大家都好弱啊
爸爸妈妈也说过赢不了我的live衤刀见呢
很强哦
然后呢
评论：只有很少的人能做到呢（かぎられたひとしかできないからね ）
かぎられた
呀读不懂啦
太快了
「好厉害啊 简直是达人」
就是啊
就是这样子
有人说很困
但是呢
很困的话
就去睡吧  好像有人说过
困的话去睡的话会好些
那个呢 听说过哦
爱丽丝听说过
困的时候呢
那个 好像去睡的话会很好
「那去睡觉可以么」
no——不可以去睡哦
为什么
不可以睡吧
呐
因为啊
现在啊
已经是早上了哦
早上
是早上吧
困的话睡比较好
但是早上得起床你知道么
早上得起床哦
诶 为什么
不行的吧
不行的
因为呢
你们的爸爸妈妈没有说过么
好像 好像什么东西出来了
啊 好像什么东西出现了
好像什么东西出现了
等等 这个为什么会出现啊
“buu↗”的出现了
我懂了
这个 这样
要怎么做啊
这个东西出来
哗——的一下
看吧
看到刚才那个了么
看到了么
然后然后然后
这个
到这边会好点吧
这样的话就没有了
那是什么
刚才的东西是什么
看见了么
变厉害了？
不见了？
变聪明了？
没有了？
这个难道是妖怪么
没有妖怪
妈妈说过到了早上就没有妖怪了的！
说过早上就没有妖怪了
为什么早上还有妖怪出现呢
为什么
妖怪 说过妖怪早上就不出来了
是小孩子
小孩子
啊！
又出现了
「爱丽丝是纯洁的元气的可爱的」
他说我可爱
啊
什么响了
「妖怪什么时候都会出现哦」
妖怪什么时候都会出现？
可爱？ 就是
那 早上好的那个啊
那个啊
有做过么
妖怪要..在...上........
评论有​「オバケは朝までいるよー...」（幼年）爱丽丝不会读汉字
升起...就....
读不懂啊
对妖怪要live衤刀见
啊
live衤 刀 见就能打倒它
*刀光剑影 火箭升天 导弹爆炸音效
现在已经没有妖怪了
评论“来做早上好的试镜”
早上好的哦滴熊   来做
哦啊！知道么那个
妈妈说过
早上好的哦滴熊（试镜）
做过哦
是一种发型
发型
爱丽丝是
评论「​ありすは何才ですか？」爱丽丝几岁了呢？
爱丽丝是....岁.....
怎么说？
早上好的哦滴类熊
片假名
用过片假名
大 大家用过片假名么
爱丽丝几岁了呢
爱丽丝
爱丽丝呢
爱丽丝这个
这个和
啊 这个和这个和
这么多
大概这么多
「昨天读懂平假名了」
昨天就懂了吗？好厉害
才不是2岁吧
2岁   2岁和
啊
啊 大家喜欢几岁呢
喜欢几岁
4岁？
四 四的手势
这个 做不出来啊
十 十六岁
十六岁是  一
一和六的意思么
因为是一和六
我明白了
这个 因为是一和六
快看 因为是一和六所以是这样吧
十六岁
这个 十六岁
这个 做到了
这就是十六岁哟
厉害不
因为这是一和 一和六
这个加上一就会变成这样吧
这个 这个就是16岁哟
嗯？厉害么
厉害么
「简直是天才」
爱丽丝经常被叫做是天才哦
爱丽丝呐 那个呐
老师也叫我天才
爸爸和妈妈也说我是天才
爱丽丝也被说过很厉害哦
嗯
然后呢
爸爸和妈妈是几岁呢
老师？
有老师哦
有幼稚园的老师哦
你们没见过幼稚园的老师么
然后呢
有点ku困了所yi以来看了
评论「ねむくなってきちゃった」有点困了所以来看了
不要ku困啊！
才不困哟
爱丽丝也是 这么早起来的
爸爸
爸爸的眼睛 眼睛快睁开
叭——的
为什么 像那样 很快就
长大了就会很想睡觉么
こまくないなった
鼓膜没有了 鼓膜？