啊！等一下!
等一下！不对x7
哎？
等一下
啊... 哎？好像点错了
啊... 好
骗人的吧！骗人的吧！这是骗人的吧！真的是...
真的是... 不是开自动存档了吗
骗... 呀哈哈
骗人哒！
呐 大叔
初次见面 啊...
这位大叔是初次见面的大叔
哎 到昨天为止还一起努力过的大叔 去了哪里呢
真的是
等一下 会发生这种事吗？
会发生这种事吗？
这种事...
等下 那个...
好 被自动存档
就算被自动存档摆了一道
嘛 也是会有这种事的
嘛 昨天也做过了
很快的 这位大叔肯定和昨天的大叔一样 很快就去到那的
说不定会比昨天那位更快
为什么？呀 点错真可怕
可怕
「重来是真的太难了」 真的是
真的是 但真的 马上就会去了
会快到让你们吃惊的 请看好吧
吼啦
很轻松不是嘛
好好好好
呐 大叔
今天的大叔
吼啦
这里也能轻松地过去呢
大叔的话肯定没问题
虽然存档变成了泡影
哎 这不是冲的很快吗
大叔太棒了
昨天是怎样呢？昨天算是新手教程 对吧大叔
已经 可以了可以了
好 Don't worry 对 Don't worry OKOK
这样
大跳也没问题了
完全能行
这已经完全是过来人的操作了
昨天玩过一次 到这已经很轻松了
这里掉不下去吗 我还以为会掉下去
我回来了！嘿嘿  啊...好危险好危险好危险
然后
从这里
一口气
飞过去就行了吧
「回来的也太快了」是啊
啊~~！ 骗人 不对不对
哎？
危险危险
大叔 慢慢来吧
慢慢地呐
可以吗？
对不起大叔 耳朵有点痛吧
没关系吧
上了哟大叔 斜着的
一 ~~ 二 ~ 冲
好 啊~~ 能... 能行 胳膊有点...
好 加油 好
啊... 等下 这样没关系吧
哎？ 好 可以了
哎？ 等下！ 等下...
大叔为什么看着左边呢？
不是左边...看着右边呢？
等下...已经害怕到连左右都分不清楚了
大叔www 大叔方向错了
从这往上...  啊 是这儿啊
是这儿啊
是这... 是这边呢
还以为能进里面去 以为是背景呢 原来是上这里
原来如此原来如此
啊~~~ 大叔加油
在伞上也要加油哦
没问题的 大叔的话肯定行
先这样 从这边转过来
这真的能行吗？是要上去的吧
能上去吗 大叔可以吗？
上了哦
一 ~~~~~~ 二 ！
啊！啊啊~！ 大叔加油！
啊 哈...哈... 啊~~~ 大叔
好危险
加  加油 再稍... 不对
这是
但是这里已经能行了
斜着跳起来
啊 这里有点可怕
大叔要去了哦
要再稍微斜一点吗
一 ~~~~~ 嗯？
一 ~~~ 二！啊 错了
跳反了
是不是练一下起跳比较好
嘿咻
啊~~~ 想移到边上去 对对对对 这里这里
好
怎么跳过去比较好呢 先这样
这样
一 ~~~ 二！呀 不对呢
不是上面
一 ~~~ 二！
好
呜啊~~~ 危险
大叔  大叔
力量不够  好好好
啊 啊 差一点差一点 好x5
呼 safex4
好
大叔
回到伞上
对对对对
啊~~~
不是那里
不对 这里x3
这里！好 很好 啊 不对 这里
会撞到 先从这里转
再小心地来一次
在这附近
慢慢地勾住
慢慢地勾住上了哦
一 ~~~ 二
啊 啊~~~ 不要x3 啊~可怕 不要
这样确实会「啊」出来啊
这里很不擅长啊
嘿咻
一 ~~~ 二
啊 骗人x3 危险x3
不对呐 啊 啊啊啊~~~~
啊
啊啊啊~~~ 我 我回来了！
我回来了
回来了呢
大叔果然是想在这里补充水分之后再上
好
但是 把那边的绿色扫帚一样的地方 好好勾住的话
大叔就可以向宇宙再迈进一步了
啊啊啊
好~ 我回来了
重力 引力太厉害 啊 厉害x3
竟然这么快就上来了 厉害~
大叔很厉害啊 只要好好做就能行的嘛
好厉害
好好好 刚才真的厉害
这里难道说 就算不去右边
也能这么上去吗
大叔喜欢左边吗
那么就这样 练习一下这个跳从左边上？
好
这样 啊 啊啊~~ 啊 啊
这里 只靠气势不行的吗
啊 能行能行 啊 哎？哈
啊 我回来了~
我回来了 啊 星巴克 啊啊 星巴克没了 对不起大叔
砸飞了
星巴克 把星巴克给砸飞了
嘿  嘿
嘿 啊哈~~ 脸撞上了 很疼呢
没关系吗
好x4 啊 很棒 大叔非常快呢
就算掉下去也是No Damage
回家很迅速
太快了www
超快的哟
好
那果然还是该从这慎重地… 哄 啊 哎？
刚才「哦」了一声呢
哄！ 哎？
啊嘞？之前都是怎么做的来着
平常地
先来到这边
啊~~~~
等下...  好x3
来这...边
哄~  哦  这样吧
啊 垃圾箱 这里什么情况 垃圾箱？为什么www
会不会有点脏
嘿咻
啊~~ 左边稍微出去太多了 回来点
好x3 这样
啊 好疼 啊 啊 好x3 哦 好厉害
这样的吗
厉害厉害
在这里
像这样 啊 不对x3
啊~~~~
啊 为什么！？www
为什么呀 那么
借助气势
再一次 想再来一次吧 好
呀 再来一次x3 可以的可以的
好 啊~~~
想再来一次？ 就那么想吗？等下 那就先喝了星巴克
把星巴克咕嘟咕嘟地... 好 喝光了吗
那就开始吧
好~
星巴克也喝了
剩下就是冲了 啊 www
撞到额头了呢
好
啊... 好
太棒了
啊 啊~~~
这里怎么样 啊~~~
这里一口气上去的方法... 啊
今天就这么想多和我待在一起吗 大叔
「冲得太快的话 一下子就会结束了吧」
感受到了大叔的焦虑
可以哦 爱丽丝慢慢地陪你哦
好的 好的
好的
好的 啊~~
好
这样
上咯
啊 啊 讨厌 讨厌 讨厌
等一下...
啊啊啊 www
好~ 没关系的大叔
对不起 让你有了可怕的回忆
一起坐了云霄飞车呢
好
欢迎回来 大叔
这样 啊 嗯啊~~
今天玩的有点过呢
大叔
贪玩呢
能行能行
从这里 嘿咻 嘿咻 哦 很流畅
大叔是天才吗
在这里 慢慢地
哄~~ 我回来了
我回来了
大叔
下面能行吗
一 ~~~ 二！
嘿咻 啊 ~
这里要咕噜咕噜转呢 大叔
钪钪地响了两声
时机不好
好 就是现在 从现在开始施展哦
大叔 啊
等等ww大叔太着急了 再稍微慢一些来吧 要上咯
一 ~~~ 二
一 ~~~ 二  跳好远 好厉害
能跳这么高吗 好厉害
好的 好
到达这里了
好
这里也...
慢慢地 嗯 往左
对对对对
好 啊 好疼好疼
对不起x3
不对x3
这里好难呢
对对对 对对www  这是在削头皮吗
好 可以可以
这样的话
这之后很关键
这里 这里是起点哟 大叔
这里是今天的起点哟
上了哦 我回来了
一 ~~~~~~~ 啊 等下 一 ~ 啊
要掉了要掉了 啊 啊 不对不对 对不起对不起对不起
脸很疼呢 哎 大叔 那个
能回来吗 能回来能回来
呼 好可怕啊 大叔
不是的
嘿咻
这样
先回一下右边吧
然后
这从上面过去比较好吗 还是说
从中间那块过去比较好
上吧
从这里上吧
一 ~~~~~ 二 啊 不对 不是这样的 对不起大叔
是左边哟
大叔刚才不是还很喜欢左边吗
突然就想换右边了吗
好
上了哟
一 ~~~~ 二
好 过了x3 大叔好厉害
这是难点...
刚才的
啊 这里也能站吗 那感觉能行
能行吗
需要一口气上去呐
哦 啊 啊~~ 不对不对 疼疼疼 啊 safex4
safe safe
这里习惯了就不害怕了
好 上了哦
一 ~~~ 二 啊 不对不对 没跳起来
好
能行吗
做好心理准备了吗
一 ~~~ 二
啊 为什么又跳反了
危险危险
好像不从这边就不行呢
一 ~~~ 二
大~~~叔~~~ 好 Nice
啊 滑下来了 为什么
滑下来了
这里微妙的有点滑呢  可怕
会滑下来呢
现在才发现在伞上会微妙地滑下去
啊 你看x3
这样 哎~~~ 这里一决胜负 这可以吗
从这里咕噜咕噜转…
啊 等下鼠标掉下去了
稍微等一下
好 大叔 可以的吧 能行吧
做好心理准备了吧
垂直跳上去吗
怎么样好呢
好
集中
在这里
鼠标没问题哦
危险~~
想再往那边一点
啊 不是的大叔
这样 再往这里靠一点
因为是斜着的所以很难呐
再左边点 啊 不是那边
啊 不是那边 左 左边 对对对
这样就很轻松了吧
果然这里需要垂直起跳的吧
这里垂直起跳挂上去
啊 啊啊~~
刚才那样好像可以吧
嗯嗯~ 等下 呃 这里会滑下去的 会滑的
这样？
垂直？
但是 这样 一口气上去？
那上了哦
要冲上去了哦
啊 好可怕
避开那堆东西
要上了！
一~~~~二！
二！
啊！ 不 不对 不是 好危险啊！
得救了呢大叔
但是好像能到一个 滑梯一样的地方去
好x4
咣当咣当
嗯~ 好难
一~~~~~二！
啊 为什么 为什么 好~~危险啊ww
大叔你好像 很会让我心跳加速呢
好厉害
大叔你是什么时候在哪学会这种技能的
今天 让我心跳加速了好多次啊ww
大叔~ 大叔
好厉害啊 怎么会有这种技能的
也教教爱丽丝嘛 ww
很擅长让人心跳加速嘛w
啊啊啊~~唔嗯 w
这是 什 什么啊w
好
往右去吧
能行吗？
一 ~~~~~~~
二！
对对对对对
让大家心跳加速激动不已的大叔
是娱乐界之鉴呢
想往边缘去一点 啊是不是太偏了点
对对 就是那里x2 不错哦大叔 要上咯
一~~~~~二！啊不对不对不对ww
就这么上吧 「哗」地一下
哗！
感觉这样比较好 像这样「啵」地上去
要上咯
这里…不对 再靠过去点 对对对
像这样 这里要一口气上去
一口气上去哦大叔 可以吗 一~~二！
二！
啊啊啊 不对不对
啊啊啊 啊~ 很痛吧
很痛吧大叔
一口气…那边不觉得很难吗
但是到那里为止…
感觉今天向左的重力好厉害
鼠标角度的问题吗
嗯！啊果然是这样吗大叔
好熟练
嗯… 不错很棒 很棒很棒
从这里…
好！ 啊 好危险
好危险 噫~
还活着啊大叔 好厉害 刚才好厉害 nice
手臂很累吧 慢慢下来 就这样慢慢下来
就这样下去 下面就很好
就这里就这里 不对不对
不是那边 再左边点
对对对 对对对
不行 等下 不能顺利着陆
不能着陆 大叔~~
快点 下面下面 再下面点
那里那里 好的 nice啊大叔
多亏了大叔
才能到这里
要上咯 一 二
唔 不愧是大叔
啊 跳太过了
来了 「不要在我的墓前哭泣」的那个
再来一次一口气上去
再来一次 靠着气势…啊~
大叔也有反抗期吗…好危险！
大叔 嗯~ 对不起 不要生气啦 大叔生气了
w 嗯~
唔~
「脱水症状」？难道在壶里也会缺水？
好
这里一口气上去
先勾上这里
要上咯 一 ~~二
啊啊啊
为什么呢
嗯~ 大叔很痛苦吧 大叔没事吧
大叔肯定没事的 爱丽丝是知道的
知道大叔肯定没事
好 「大叔在不耐烦」w
爱丽丝没有生气哦大叔
大叔不要不耐烦
鼠标没有转 啊 果然是地方不对啊
一 二…二
上去了上去了
能上去吗 在滑下去？没事吗？要松手咯
上来了 虽然上来了
这要怎么过去那边 在这边跳过去？
诶？这能过去？斜着跳过去？从这里过去？
能勾到纸箱吗
能过去？
斜着？斜着？
斜着？
GJ TY
从这里过去？能过去？一~~~二
啊上来了上来了  好像卡住了
大叔勾住动不了了
快动 快动快动
大叔再这样要掉下去了 大叔卡住了？
能动吗 快动 还差一点
啊 上来了上来了
上来啦 然后？
然后？ 诶 这该去哪儿啊
崭新的景色 纸箱房子
是房子吗 这是什么呀
像仓库一样
这是要去哪里
等等…下面…
稍微往下降一点…
嗯？等下等下等下 啊啊啊好可怕
诶 怎么办
大叔咋回事呀 去下面就行了？
感觉会掉下去 右下？
就这样？啊 不要
大叔手臂累了啊
对不起大叔
刚才没拿出勇气
对不起 啊 哦？哦
嗯 是这样的
有点怕就没拿出勇气 大叔是想跳过去的
我懂的
大叔不是第一次吧
啊~ 啊 不要不要 大叔好可怕
大叔救命 大叔卡住了
诶？大叔 大叔ww
啊 拔出来了x2
好
在这里 咕噜咕噜地转动鼠标
要上咯
咕噜！咕噜！
啊啊 等下 大叔 啊啊 要掉下去了
「前天开始玩的 在同一处卡关了」
是啊 爱丽丝也是从昨天开始
开始玩的 今天到了那里
今天到了纸箱那里
正在考虑怎么过去
「超欢迎回来」我超回来了！
果然这里有种安心感呢
虽然已经没有星巴克了
好 好的好的
「她的名字是…」是物述有栖！
是女性！
是girl 请多关照啊啊啊
这个大叔的名字是什么来着 大卫…
大卫什么来着
不对 是德川 w
我是物述有栖哦 nice to meet you
是jk 不是js 是jk 16岁！
请多关照~
啊但其实也可能是男孩子
啊 不要 不要 为什么在下面
下面…再上去点 不要在下面
为什么在这里停下来了 再上去点
好
能行
16岁
什么什么
不要 这里这里 明明想去这里
「评论的气势」真的是呀 说什么js的
说什么js的
爱丽丝暴露8岁了
有这么能激励大叔的8岁吗
等下 玩游戏都动…
都动摇了 肃静
认同jk 上吧 大叔喜欢jk对吧
「喜欢jk对吧」好像有点不对
啊啊 看大叔这不是很困扰吗
不要啊 大叔生气了
都是因为说那种怪话
大叔 骗人的骗人的
不会再说奇怪的话了 原谅我
大叔 大叔喜欢的是
星星大人 目标直指宇宙对吧
这又有点那个了
语病…这说法也有点语病w
要上咯
一——嗯——二！
不是no吧 这不挺好的
好的
这里 会滑下去吗 啊 不错不错
可以可以
啊 掉下去了掉下去了 大叔
好 上了 一 二
在这里 就这样
想停在这里 想停在这 好！停住了
然后 往这里
轻轻放上
能行
一~~~~二！
哦 上去了上去了 危险危险 终于上去了 大叔
然后 好像要再上去一层 不是这里
啊 危险
这 这
从这里
从这里斜着飞出去
好
啊 成了成了 但是感觉脸
没事吧 大叔 伸伸手 手腕再用点力
手腕 手腕
行了行了 虽然行了
好害怕 感觉有点害怕 这样子没事吗
啊—— 大叔等一等 别往别处看 好好盯着
这样子没事吗 别往别处看了大叔 别看了
好好看着 啊 好了好了 不错嘛大叔
能干的大叔
能干的大叔 这里是什么 楼梯吗
楼梯? 好可怕
大叔的身体也变得一片青
好可怕啊楼梯 大叔也在害怕吗 没事吧 爱丽丝在陪着你哦
大叔 虽然脸都吓白了 但是我也在哦
这里该怎么办啊？
可怕
o k
k—— 啊 好怕
一——二
什么
这不是搞我吗 那地方能走吗
难点 那地方是难点啊
那就是传说中的难点啊
那干脆从这上去吧
从这能 能上去吗
「嘎吱嘎吱～」啊 这里会发出那样的声音吗
好 就从这里给你跳上去看看
从这里
能从这上去吗 精神统一
嚯！
完全不行 完全不行
「跳起来钩住天花板？」
哦——
啊 够不到
垂直跳够不到 要斜着跳吗
「钩住屋檐跳」 okok 这样子吗 知道了知道了
好了准备
一~~二！
啊 够不到够不到
够不到啊
从这里 全力来一次哦大叔
从这里一口气蹦到上层去
一——二！德川 家康！
什么！？去哪了！？危险
完全跑到奇怪的地方去了
但是能够到啊
什么来着 好像撞到了纸箱那
但够到了
好
「不要转 直接钩上去？」
从这
好 啊 这是勾到树叶了吗
不是吧 不是这
再稍微 上面点
上面点 哦哟哟
家康
还能动所以没问题吧 说不定
先放下来
从这附近
好…蓄一下力 会掉下去吗 掉下去了
哈！好痛好痛
再这样稍微调整一下 哦 好位置x2
能行哦 啊为什么
大叔 滑下去了啊
今天也滑溜溜的 皮肤闪闪发光
大叔皮肤光溜溜的
家康 能让我看看你的家康跳吗
家康
家康 家 家
大叔冷静 家康跳可不是那样的
这样吗 莫非家康跳就是那样
光溜溜的大叔
但是 这位置来说可以吗
好 要上了
一~~二！啊 不对
左边的引力太强了
嘿咻
再稍微这边点 准备
一~~二！
够不到
什么什么
「持续攀登的气势」
一 啊 不对不对
好 准备
一 啊 一 一 不对不对 反了反了
反了反了
对对对 上了哦
一 二
左边有重力
目标跳到最高 上吧
但是果然这里还是从左边更快吧 感觉的话
但是好难啊 抄捷径果然是面向老手的
啊~
「变熟练了」？
从左边回去吧
「观察一会想了想 果然普通玩更快」 确实~
嘿咻 好了 大叔好厉害
大叔等等 大叔等等
等等 大叔太心急了 稍微慢一点
再稍微缓缓
来来来 掉下去了掉下去了 大叔等等
不对 大叔 先暂时放在这 啊
不行不行
现在还不行 等等 不对 大叔 不对
等等 大叔
大叔再稍微冷静点 这样不行
虽然是斜着的 大叔
大叔知道珍惜生命这句话吗
要好好珍惜生命
不是一起努力到这里了吗
好好好
ok 这样
向右跳勾到右边
要上咯
一 再斜点 这样子吗
上了啊 好怕 一~~二！
等等 刚刚好可惜
对不起~大叔 刚刚稍微心急了
觉得差不多了心急了
对不起大叔 我们再试一次从这上吧
从这里 太可惜了
但是看到希望之光了
下次感觉就行了
但是 是那种感觉吧
是该那样做吧 好厉害 感觉下次就能行
大叔不管几次都会加油的 真的吗
会努力吗
在哦啊呜啊的 还在考虑吗
那么上了 啊 碰到了 碰到了w
等等 但是太危险了还是走这边吧
能行哦一~~~~~二！
啊 能行 大叔加油 拜托了 这样
这样子要怎么办 这样子能行吗
等等
掉了掉了 啊 停一停 这里是哪
这是哪 等等 这里是哪
这里怎么回事 等等等等
等 等 等 等 等
果然勇气不太够呢
这里是哪
这里什么都没有？
啊啊 等等 刚刚好像 哦地叫了一下 勾中了哦