「救救我」中文要怎么说啊
救救我~
救救我哦哦
怎么说呢 你看
到BW去的时候万一发生了什么
救救我！！
需要这样呼救的时候也可能会有
不至于吧
普通拳 一拳超人？
啾啾 啾啾
救命 啊
欸 是一样的吗
kiukiu 我
好像不是 kiukiu
救 救
救···
kiu kiu kiu
kiu kiu
表达救救我意思的
不是从「我」开始的啊
我 我
救救我 救救
救救我
救救我 欸欸 救救我？
JoJo 哈哈哈 确实这么记会好记很多
怎么说呢 如果是在日本的话
就是 怎么说 你看
如果是中文的情况
那个
jiu···救
救···我
对吧
把这个 这样
中文的话是这么写的
救救我
help me~
救救我~救！救！救！
救救我
对吧
这样就
救救js 嗯？
j···欸？
救救救
救救我
然后
但是 为了记牢（？？？）
救救 救救我也可以吧
救救我 救救
救救我 啾啾
才没有说啾啾啊
救救···没有说啾啾哦
啾啾
啾啾啾啾啾啾
啾啾我~
嗯···那啾···啾啾 啾啾我
救救我 这么说了的话对方能明白吗
会听成啾啾吗？
这个发音好烦
救救我
救（用力） 救救
欸这个
等一下 发音总是不对
这个 救 救 我？
应该是这样呢
救 救 我！
这样对吧
就是这样
就是这么说的 救救我
救 救 我
这样对吧
才不是啾啾我啊
啾啾我不就成了我亲亲这样的感觉了吗
我亲亲
舅舅？
救救我
对 救救我 就是这味儿
欸 那种发音更好？
什什什么
什么什么比较好？
发生什么了
这是什么
不是「我啾啾」
救救我
救救？
啊 救救我
救救我···
会比较好？
一般来说
那个 怎么说的来着 那几个字
一般应该怎么说
救救我
不是这个
怎么说的来着 弹幕
弹幕君
呜~没有出现
不同的说法捏
舅舅？！
舅舅也是这么念的吗 舅舅
和我是舅舅的发音一样？
舅舅我
啊 帮帮我的意思
那个
把这个复制粘贴
没法复制粘贴~
欸 发音是一样的吗
那 我是舅舅
换成中文的话
我是舅舅 这么说的吗
我是舅舅
欸 是这样的吗
啊 发现目标
希望能帮帮我
help me
这个 救救我
这ge···
这个
帮帮忙
邦邦man
说起 帮帮忙
帮帮忙和救救我哪种···
哪种更合适呢
更好呢
复制之后 把这个···
贴上来就好了吧
邦邦man~
帮帮忙之类的
ba 不对 是 ban ban
ban ban man
这个 这个是帮帮忙的拼音对吧
帮帮忙
啊 bang
还有个g
哈哈哈 banbanman 弄错啦
那个呢
bang
bang bang mang
帮帮忙
这样对吧
邦邦man
生死攸关的情况下
啊 原来如此原来如此
也就是说
情况糟糕到需要救护车那个级别的
怎么说哦
真的 救命啊 之类的情景
救救我！
救！！！
救······这种感觉
如果是稍微希望得到一些帮助
能帮我个忙吗？这种场景的话
帮帮忙？
这样的？
是这样吗？是这样吧
原来如此  原来如此
那也就是真的···
尽管救救我听着像啾啾
但是真的
要死啦~
拜···拜托···
救救我
这种感觉
上面的这个的话
帮帮忙~ 帮帮忙！
稍微有点困扰的时候 帮帮忙
的感觉？
哈~那就是说意思完全不同嘛
就算同样是求助的意思
但是帮帮忙很好记呢
帮帮忙
救救我好像并不是很常用
但是 这个 真的那什么
但是中国···日本的小兔子们
来中国玩的时候
当真自己陷入困境
情况非常糟糕的时候的话
呐 救救我
救救！ 记住这个可能会比较好呢
救救我
这边则是
帮帮忙~帮帮忙 帮帮忙···
OK
原来如此
欸~简单易懂
大家很可靠啊
好厉害
这次以为应该用救救
但是这样救 那个
什 wwww
舅舅救救我是什么鬼啊
舅舅救我~
这种情况要怎么···
在这种情况下
从文法上来说
迄今为止
我是 都是这种的
我是 我是什么什么
我是
救救我 则是
我在最后嘛
不是 我救救
这个
在这个···的基础上
这个读法是一样
这个
这样会怎么样呢
救救舅舅我
我救救舅舅 的意思吗
啊会变成 救救我的舅舅啊
这个
会变成什么样呢 救救舅舅我
到底哪里 是主语啊
我的···
我是舅舅的情况下求救吗
还是 救救我的舅舅
我是
日本人~
日本人
喵帕斯 喵帕斯
这个会变成什么呢
救救舅舅爱丽丝？
到底该怎么说呢
这个是 快点救救舅舅吧
这个
救救我的舅舅
舅j
救救···舅舅
哦 www 原来如此
我自己是舅舅
我是舅舅哦~
救救舅舅我啊
这样的吗
我是舅舅 救救我！
我是舅舅？！
救救我~ 这样的？
啊 原来如此啊
救救这个
变成了舅舅的我吧~
这种状况现实里不会有的吧
什么时候舅舅会出现呢
WWW
救救这个
成为舅舅的我吧
我才是舅舅哦
别闹了别闹了
但是 读法呢
舅舅 和 救救 是一样的
中文好有趣啊
我是舅舅
救救我
这样的
没法用啊这个
不需要舅舅的部分了
pien??
但是 嘛 确实啊
舅舅WWW
我是舅舅
救救我
是这么回事吧
救救 啊说起来