看这个黄色的东西就好了吗？ 好像不是
哎 到底在哪里呢
这里...
这个裂纹是什么？
裂纹...
啊 不对 搞错了
在哪...
啊 等等 有什么在动！ 动了！
哎
什么？
这种感觉啊
原来如此×3
啊 好厉害
瞬间...
瞬间谜题就解开了
接下来
放在这...咿呀！
喵喵喵喵
虽然好像吓了一跳 但好像不是那么可怕的猫猫
哎 好像在PrPr的
在PrPr哦
那个没事吗
什么呀 这个口水掉下来了啊
给我等等...
有纯白的画
这个是 什么？
舌头在动
「忘记的地方有什么」
这个没问题吗？
好疼！
啥呀 口水是这样...有毒的东西吗？
口水原来有毒吗 第一次知道呢
为什么一定要把口水吐出来？
好脏
猛 唇
猛唇是啥呀
什么？
哎 怎么回事
啊 是这个啊
这是什么？会啾啾过来吗
这个也...很危险吗？
「肚子饿了给我吃的」
不↗要↘！
看吧~都说了不要了
哎 这样子 读一下档比较好？ 重来一次
因为是慎重派
返回
再继续
从这开始
就从这里开始吧(RE:0梗)
怎么样www
啊 等等 没事吧 这是可怕的家伙吧
呀 事已至此 可怕的家伙
这是什...
假货吗——
在忘了的时候...
什么？
虽然没有忘
虽然完全没有忘
「说谎者们的房间」
那是啥
是骗子吗？
握手会 原来如此
「站在石像的正面 向西3步 接下来向南1步 那就是正解」
在说啥呀
「站在石像的正面 向东4步 接下来向北2步 那就是正解」
「穿白色衣服的人说的是真话」
「说真话的只有绿衣服的人」
「同意黄衣服的人说的！」
「白色衣服的人说的是真话」
如果这是真的的话...？
这个也是说谎...
全部说谎...
只能试试看了
向西3步 向南1步
石像在哪呢
等等 从石像开始？ 从哪开始？
站在正面 向西3步 向南... 哪边是... 下面就当做南可以吗
什么？ 怎么回事？
是这个吗 向东2步 向南2步...
1、2
什么？
什么也没有 啊 我知道了我知道了 哎 是这回事吗？
这里藏着什么吗？
啊 是这样吗是这样吗
这就是不对呢
照着这个做就行了吗
西3 南1
1、2、3
啊 这不是快死了嘛www
再好好看一看比较好吗？
白色的在说慌
红色的也在说谎
这个也在说慌
那不是只有这个了吗www
4步 然后向北2步
好 那...
游戏的世界  很强
好~
真是够了啦
啊咧 颜色是不是变了？原来是这样的颜色吗？
向东4步 向北2步
OK~
这里？
哦 数字 4！
咋了咋了咋了
讨厌 感觉好可怕
哎 这个啥... 这个人没事吗
这个不要动比较好？
画变了
什么？
只有这里... 被这样... 被这样对待
可怕
这种感觉？
哎 可怕 好可怕哦
被下了一跳www
明明一直记得
这个没事吗？ 下面的家伙不会动吧
想要回去
好像有条绳子上没东西
没东西...
好可怕 好像会发生什么
哎 为什么这里没有呢
好像有点怪(?)
哎 在说什么？
「什么都没有发生」 那种事情才不知道啦
怎么回事？
红色是3个
红色是3？
没关系吗
3...3个
红色是3个..
哎 这个不要试比较好吗？
4...
不对啊
三三相乘
加上4
等于
哎 13就可以吗？ 不是这样子？
嘛 刚刚的4是黄色对吧
13？
等等等等 改不回去了
这样就行了吗？
这个水蓝色不是绿色吗？
红... 哎 怎么样？
等等不对啊
大概不对啊 想返回
这个先放着不管
回去吧
这个黄色的房间
总之是4
应该还有其他的颜色
其他颜色
这个是？
其他房间？
不对吧
这个是金色...
这边也是金色 要更往回
因为这边是绿色
绿色的？
有什么？
这里感觉 那个...
那个在的地方 啊 掉下去了所以...
这个怎么办啊
等等 嗯？
脚的数量
虽然瓢虫看不见
8  6
6和4
8 6和8
有8条...  稍微有点不一样呢
8条和6条？
不对 但是...
是这样子？
8 6  八十...
哎 不对 但是6...
如果是脚的话 看得到的脚这个是6 这个是8
但是...
那只手是什么？
蚂蚁先生救救我
有没有什么提示呢
「序章」
「第1章」
「第2章」
成为蝴蝶
从毛毛虫开始
蝴蝶
哎 有没有什么呢
总之再往回走吧
青色  啊 这是？
木有
这个是？
往回走×3
这个女人很可怕呢
好
还能回到这边嘛  虽然这个也是青色的
绿色和...黄色和红色呢
和这边没有关系吗
好可怕 怕怕
是要从这个回廊出去吗？
纯白...
这个 有没有什么能吃的？
能、能吃的吗
这个...好像也有什么的感觉
但是不想摸   的感觉
讨厌~ 什、什么啊
哦！有数字
18 啊 绿色是18呢
什么呀
好可怕
18...哎 那也就是说这里的人偶也掉在哪里了吗？
原来如此
18和4和？
还有？
话虽如此但是...
还有...
只剩红色了 大家怎么想？
红 红 红 这个？
怎么办好呢
啊 啊咧 为什么为什么 为什么出现了？
9 哎 为什么出现了？
为什么？ 为啥咧
9和18和4
虽然这里好可怕啊
唉哆 18×9+4
所以
一百六十...
嗯？162+4
啊咧 对了吗？ 是166吗？
计算...计算力被考验了
啊 打开了！
是不是很聪明啊www 聪明
哎 是苹果
苹果？
啊 吃了这个就行了吗？
真是天才啊
为什么现在才掉下来呢
现在掉下来不就没有意义了吗
(就是为了吓你一跳啊wwww)
为什么！？
为什么增加了呢
真是不可思议啊
群马(？)
啊 苹果 虽然是木头的苹果 没关系吗？ 能吃吗？
「把那个吃的给我」 好
把木苹果给你
这个好吃吗？ 好吃吗？
好吃 中意 从这过去吧 从我的嘴里爬过去吧
啊 好厉害 稍微存一下档吧www
请稍微张着嘴等一会~
要上了！
哎 这是什么？
可怕
不——要——
还活着
好可怕啊
哎 刚刚的...
哎 可怕 声音好讨厌
讨厌的声音
那副画是啥？
啊 要回去了啦~
要回家了
想回家
是神回避吗？那个不是自动回避是爱丽丝自己躲开了吗？
是这样子？
哎 爱丽丝神回避了吗？ 还以为是自动躲开的
自己躲开的啊
是这样吗？
哎 真的吗？
气息
哎 是这样吗 爱丽丝真是天才啊
危机回避能力太强了
很了不起吧
呀 太害怕了...
哎 好像有什么动了？ 错觉吗？
是脚？是鞋子吗 是自己的鞋子吗
好厉害
还能做到这样的神回避啊 好强
好像有小的这家伙吧 「吽」
什么？ 「吽」
声音讨厌...
「心之伤」
呐 可怕的画
「吸烟的？？？」 什么？
不知道
「心之声」！！
「心之声」
什么？
这个什么...右边
这个好可怕
看吧看吧看吧
想着绝对有什么的 这个要怎么办呢
好像有什么出来了
不要不要不要 那个人要怎么办呢
掉下来了
不要~
好疼好疼
等等
好好好好好好好好
好
safe~
不要不要不要 回去了回去了回去了
回去了回去了
啊 没有钥匙 钥匙
什么什么？ 啊 读读读
什么都要读
哎 可怕可怕可怕 什么什么什么？ 读不了
「小迷糊与法式国王饼的(故事)」
好可怕
「生日快乐 」「谢谢」
「今天为了你 做了法式国王饼」
「那是什么?」
(「硬币里面放在派的里面哦&￥%#」)
哎 好可怕好可怕 这个声音...
「派里面放有硬币哦 (吃到的话)这个人就会变得幸福哦」
「真有趣」 「对吧」
「那就切开了」
「 选择自己喜欢的一块吧」
(少女咀嚼中)
「怎么了?」
「感觉把什么硬东西」
「吞下去了」 「哈哈 你个小迷糊」
「那一定是硬币」 「怎么办」
「硬币这么小不会有事的 收拾一下吧」
「妈妈怎么了?」
「你看见书斋的钥匙了吗?」
「shuzhai的钥匙?」
「那个不是一直在桌布…啊嘞?」
「是硬币啊 这个硬币好像是…」
「放进了派里面才对…」「难道说！」
「究竟在哪呢……」「要被爸爸骂了」
「怎么办……」
(弹幕)「请别看了」 呀 不看...不...
「我真是个 小迷糊啊↗」
不不不不不不不
(「钥匙 已经找到了哦♥」)
(「现在就开门哦」)
不不不不不不不
不要哟——
那样的不要—— 够了
想要哭啊