Hi~ Good Evening~
再来一次 晚上好喔?
刚刚真是承蒙关照了
应该也有刚刚就看了的小兔子们在
指当天18点的APEX联动
嘛  可能也有从现在开始看的小兔子们
打招呼可是很重要的呢
话说声音是不是有问题？ 稍等一下...声音...
声音坏了...吗？
啊 稍等一下下下下！
没问题了吗？
没问题？
对 今天呢 这套呢 这套衣服 与其说今天不如说刚刚
和刚才 虽然发型是一样的
但是换了一套洋服
要问为什么 因为要在明日方舟里入手一堆可爱的女孩子
成为了魔法使 想着要用魔法的力量Get很多可爱女孩子
没问题？ 「没有坏」 真的吗？
那这边...只有我这边坏了吗？
嘛 大家没问题的话 物述也没问题~
对 要用魔法的力量 把可爱的孩子...
赶快 呀 因为很努力尝试了想要大家看看
赶快开始明日方舟可以吗
对~「爱丽丝可爱」？ 谢谢~
「大喊一下就知道了」？ 欸 喊一下比较好吗？
那就要喊了
Earphone Headphone的各位 还有扬声器的各位 请注意一下音量
虽然知道大概大喊的话音质绝对会坏
欸 画面停住了 $%^& 动了~
动了~  好像网络连接有点不好
OK 准备OK? OK？ 要喊了哦~
哎 等等 1、2、3、4？
1、2、3....
3！
2！
1！
Good Evening！！！！！！！
好~wwww
各位觉得如何呢
耳朵没事吗？听得到吗？wwwww
没问题？OKOK？
OKOK？
啊 在这边果然还是中文更好吗？
有[入乡随俗]这种话呢
那 再来一次吧
1、2、3、4
4！
2！
错了 4！
3！
2！
欸 1、2、3、4
4！
3！
2！
1！！
晚上好！！！！！！——
欸 好厉害 感觉BiliBili的呢
不愧是BiliBili 动画   今天也要BiliBili的
「真是帮大忙了」
帮大忙了？ 太好了www  如果帮大忙了真是太好了
安心安心~
1、2、3、4
「Yamero」
好~ 来玩明日方舟吧~
呀 真的好想抽卡啊
其实呢 每周五 那个 爱丽丝 一直 在周五的晚上来BiliBili的
但是实在太想抽卡了
今天 要抽卡！ 这样子  对
于是  做了各种各样的准备哦
物述
等等  画面...画面出不来~
好！ 要上了！
(画面)变了吗？
变了呐  就是这个哦
不觉得很努力了吗？  总之已经11级了
之前是几级来着？
这样子...
唉哆... 稍等一下... 把游戏的BGM打开！
机会难得  还有角色的声音
然后  把 うさぎさんのま一ち(BGM) 调小一点...
这下怎么样？
没有氪金没有氪金
哎 这是推了剧情攒的
是这个吧？  右边吧？
哎 攒了这么多应该能抽卡了吧？
「关于鼓膜被毁这件事怎么想呢」
那可真是 不妙呢
是严重的问题....啊！等等！(画面)消失了
骗人的吧...跑不动了~
跑不动了...
稍等一下？
消失了哟？www
讨厌~  讨厌...
讨厌..
讨厌！ 好 我回来了
我回来了   哎 不想在关键的地方画面被切断...
真的... 真的是那样www
好 要上了哟？
不要被切断哦
哎 那 首先 首先 首先哟
这个还没好...
唉哆 哎 jiajia$%^&*
是这个吧 大家想让我抽的是这个吧？
是抽卡抽卡呢
要来了哦
很努力地攒了呢
好像还拿到券了呢
这个...
才不是「6岁氪金NG」啦！！
才不是啦 真的是很努力推了剧情哟！
攒出来的啦
哎 这个...这个吗？
哪  哪个比较好呢？
啊 泳装好像不是抽的是买的呢
对
哪个比较好？
红的
紫色的这个
这个嘛 就当做是普通池子
游戏有点PuciPuci的
「黑比较好」？ 哎 黑比较好吗？
黑？ 「黑」×n  大家都说黑呢
那黑酱 上吧
「黑」×n  全在说黑嘛
那就中间这个池子  活动限定吗！
那就去Get吧！ 要上了 十连！
要上了哦 要上了哦
「券抽黑比较好」  啊 是这样吗
要上了哟  要上了哟  要抽了哟
一、二！
「Yamero」 为什么！？ 哎 为什么！？
「No」是什么？  「No」指什么？
哎  为啥呀  「No」是啥呀！？
不行吗？www
哎 为什么？！ 为什么发「草」  哎 虽、虽然不太懂 要抽了
是谁？
啊 好可爱！
蓝毒？
好可爱~
蓝毒...酱...
是毒物吗？
卡哇伊卡哇伊卡哇伊
好棒 想要用
啊 喜欢这孩子 喜欢这孩子
啊 这孩子呐 平常在用
因为很可爱
下一个！
是男孩子吗？
原来如此
仆娘:用 仆 自称的女孩子
也有一点仆娘的可能性
「kokoda(yo)」....
是 kokodayo~ 对吧
kokodayo~
好厉害  好像大姐姐属性来了
大姐姐！
啊！又是大姐姐
受到指引的大姐姐
jana~
janajana~
好像有点尊様的感…感觉
啊 米格鲁酱也有再用
啊 按错了跳过了
什么呀 是谁呀(嫌弃)
啊 米格鲁酱 又来了一次呢
招募评定的成绩不太理想
米格鲁酱很可爱呢
啊  好可爱！！
夜烟酱！
哎 很像吧！？
很像！ 帽子！
雇主~
哎 快看快看 好像好像好像
看 这样的感觉？
这样的感觉？很像吗？
很像吧
果然很像吧！ 太好了！
今天呐  爱丽丝就是为了与你想见而来的www
很像！太好了~
「完全一致」 「很像」  太好了！ 好开心！ 喜欢这孩子~
用她吧wwww
苏苏洛...
哎 是回复的孩子？
好 医生桑~ 卡哇伊~
兽耳
啊 这个是男的吗！？ 居然是男的吗
嘛 不过很可爱就算了  原谅你啦
好可爱呀~ 哎？
好开心呀~
然后！
然后？
哎 这个难道是单发也能抽的感觉？
欸 是女的吗？ 什么什么 到底是那边啦~ 真是的
大家总是这样骗爱丽丝啦
性别什么的才没有关系啦 是这样吧
什么嘛  是女孩子嘛
这个也有4个呢  用这个可以吗？  用这个可以吗？
这个用了也没有关系？
右边？
感觉声音有点噗呲噗呲的呢
「No」
「右边」  OK~ 那就抽右边了
这个呢
用这个可以吗？
哎 第一...嗯？
这个是用了也没关系的吧？
绿色的池子用不了券吧？
这个好像...有那个黄色的券
绿色的好像只能普通的用石头十连
OK×n
「先把绿色的十连抽了」
十连！ OK 那抽绿色的吧
来吧  要上了哦？
一、二
绿色的好像是...新手 Beginners 幸运抽卡什么的
要上了 要上了哟？
「果然还是右下角」诶？是说爱丽丝吗
弹幕：果然还是右下角（的爱丽丝）最可爱
Open!
来了呢
下一个一定×2
啊…好的（无关心）
下一个一定
啊 杜宾桑
诶 下一个真的超级想要女孩子呐
但是杜宾酱好像还一次都没有用过
哦…刚刚真是承蒙关照了
米格鲁酱 你能来真是太好了
哦 来了
红豆酱…红豆酱也真的很可爱
我在！这个啊…
OKOK
啊 不不不不对
啊×3 慕斯碳~
慕斯碳~~
要说 你真是 太棒了
这就是要盯着看的嘛
然后…
真是够了 知道了知道了…
谁？
这个人感觉也挺强的
有种性格稳重…
性格稳重的魔法使的感觉
请多关照~
哦 是谁？
啊 好可爱
天火酱
罗德岛…OKOK
目的是？
焚烧殆尽？是个相当的激进派呢
Sky…就叫Sky酱可以吗
魔法…是用魔法的
嚯~太好了 这么多女孩子
好耶 太好了太好了
很强吗
诶~ 想用一下
不胜欣喜
啊 这个已经抽不了了
这边是不是也最好抽一下
单抽？
诶 有泳装吗？！
弹幕：天火有泳装的
想看泳装 在哪里能看呢
泳装…
是哪个？
是这个吗
啊 是这个吗
真是太可爱了w
太可爱了啊~
太可爱爱爱了
诶~那这个 诶 好可爱
真棒啊 太好了
诶…好可爱~ 因为已经有了所以就能买吗
呼诶~记得一个叫「空」的角色
空酱的泳装没法获得吗
「还有第二弹」诶 那那…
是说最好等一下第二弹推出吗
有第二弹的话 暂时先等等？
「爱丽丝可爱」 谢谢~w
诶 要怎么办才好呢
「我全买了」 我没办法像有钱人这样呐
这个小兔子太有钱了吧
但对爱丽丝来说有点…
因为我养了牛鼠
没法像这样…
倒不如说根本就没法氪金
啊 9月3日的时候推出第二弹吗
原来如此
原来如此 那是不是再等一下第二弹比较好呢
呐
但是因为单抽用券就可以抽
诶 券的有效期限是到什么时候
这个可以无限期地使用吗
这…这个
有四张的这个
日服不是要等到10月了吗
弹幕：等日服就行了
到10月泳装活动肯定结束了吧
10月肯定不会再出泳装了吧
「最右边那个」？
单抽这个就行了吗
「OK」抽这个OK
单抽…
「没有期限」啊 是这样吗
这样对了吧
这个的…
抽这个试试吧
这样可以吗？
OK？
「去冲绳就能穿了」什么意思×2 冲绳…
OK 好 要抽了 1 2——
那个 爱丽丝很想要夜莺酱
啊 好像不行了
是谁？
芬酱 可以用
好
啊 「冲绳的话10月也能穿泳装」这个意思吗
但是这里不是冲绳呀w 这里是Wonderland
哦 芬酱…是太喜欢爱丽丝了吗
要来一次10连吗
哦 是紫色
紫色~咚
是谁？
缠丸
很喜欢爱丽丝对吧
啊 打断你了 抱歉哦~
好
下一发
啊 又是紫色
「爱丽丝好像不是太幸福呢」
猜测原意：爱丽丝运气好像不太好呢
原弹幕：アリスがあまり幸せではないようです
诶 我很幸福哦？
我很幸福哦？
啊 又是姐姐大人
诶 这里的基本都
是不是…
基本都可以练吗？
好…那 这个再抽一次
抽这个吧
这样可以吗？
要抽了哦
抽了哦
诶 这个可以抽吗
这个可以抽吗
OK？ No?!
No?
不要抽比较好吗
No no no…好多人都说「No」 No
我明白了 那就No了
那就No了w
意思是再等下一次的泳装比较好吗
好多No发了过来w
No No~
No No No~
「6次单抽」？啊 只有6次吗
只抽6次…单抽？
哈~原来如此
为什么？
「单抽6次」？
究竟是为什么
诶 来6次单抽吗
是这样吗
这个吗？
「到第10发一定会…」
弹幕：到第10发一定会出5星
啊 是这样啊×2 原来如此
好 那就来吧 还有6次
是这样啊 大家…
非常感谢 谢谢 告诉我这些
白色…
第一发
啊 好可爱 玫兰莎酱
然后 第二发
哦 是紫色
呐 说话好快×4
请多关照~
1 2 3…
第三发
哦 金色 来了×n
来了哦
Foo↑foo↑foo↑
诶 第二弹的Pick up（概率提升） 是男的吗
弹幕：顺便一提第二弹的Pick up是男的
诶~~
是谁？
啊 又是她
天火酱
重复了
好的 请留在这里吧
四 第四发
第四发~
诶 已经应该收手了吗
诶 等等 可是已经抽了
啊 但是 是紫色
什么什么呀 已经抽了