能听到吗
稍微有点呼吸困难
嗨——大家 大家 yeah——
我从时空的彼端回来了 good evening
诶 声音很小吗 声音小？
啊 声小啊 我知道了
因为和平时直播的环境不一样 会有回音
大概这个音量 很吵吗？x2
能看到哦 好厉害能看到评论x2
诶 还能摸到评论 能摸到啊这个
*50000円sc：欢迎回来直播！物述...最喜欢了..
我回来了 直播 谢谢 我回来了x2
good evening 爱丽丝回来了 非常感谢
等等等 滚动得太快了
啊 中国 中国小兔子们也 非常感谢 谢谢 谢谢
啊 那个 bilibili那边已经结束了
bilibili那边 爱丽丝没想到播了两个半小时
结束后物述就赶紧冲过来了
哇真的是 我回来了
真的是 怎么说呢 从いちから（彩虹社本社）那里收到了出租车费
爱丽丝的老家的话太远了有点勉强
总之收到了出租车费
现在在亲戚家里设置好了设备在播
今天真的很努力了 可以夸奖我了哦 怎么样 夸奖我也没有关系哦
啊没有发推特 发个推吧 大家也都发个推吧
爱丽丝实在太高兴了 啊 我回来了x2
忘记发推特了 得发一个呢 推特
房间里超热的 这个时期大家房间里也都很热吗
红茶 不过连倒杯茶的时间都没有的说
啊不过爱丽丝倒是准备了哈根达斯 但这么一直聊下去的话怕是要融化了
稍等一下 发个推吹吹特
发个吹吹特 啊咧 花个吹特
嗯 稍等稍等 诶[不知道为什么被ban了]？
这个嘛 是因为欺诈者的一些原因被误ban了  详细的只要看爱丽丝之前的茶会应该就能了解了
等一下 推特 推特 wifi wihi wihuai也有点
诶登不上推特 为啥  推特好卡
难道说刚才和中国诸君发的推特也没发出去吗 呐
诶 [唱歌太好听被误ban了]？
因为紅被当成本人唱的了的感觉？
是[这首紅是我的东西]之类的在主张著作权的诈骗公司
等一下 好热 真的太好了
是のんき吗 非常感谢
*10000円sc のんき　[真的太好了]
[君日本语本当上手] 嘿嘿 没错
Thank you  中国小兔子发来的part2
*24340円sc あず [恭喜误ban解除！【帮中国粉丝代打的sc（2/2）】]
bilibili那边也第一次去直播了 不过因为网速相关的问题 有很多没能顺畅观看的小兔子 真的非常抱歉
嘛 能有所改善就好了呢x2
太久不见过于感动要哭了？
不要哭 好乖好乖
我回来了 对不起
明明是难得的复活 难得的6月30日
今天可是6月30日哦 大家 是热得不行的物述
好热 好热好热 好热好热
好乖好乖 啊 是妈妈哦 好乖好乖
能好好等着吗
我回来了而且还是直播 时隔两个月获得了这个进化 不强嘛 爱丽丝进化了哦
[身体没关系吗？]诶身体？怎么了 爱丽丝完全没问题 超健康的 怎么了
那个 今天在bilibili那边 和绿仙仙还有takara酱 皇女他们播完之后
被问了[真的没关系吗？] 托大家的福真的超精神的
不过也有可能拂晓的时候软软的没有力气 还请原谅呢
要原谅我chu 嘿嘿嘿
身体状况没关系  回来的车准备得很妥当所以特别精神  嘿嘿
新成员 十分感谢 能摸到哦 可以抓到哦 成员
成员逮捕 嘿嘿
[绿色takara酱] 没错
[一起变得软软的]？ 那就一起变得软软的 一起睡觉 一起起床吧
对了结果到底にっちあんさん说要怎么做来着 にっちあんさん
[第一次看物述爱丽丝] 哦 welcome welcome 再多来看点
[逮捕我吧] 逮捕 逮捕了 喔呀 逮捕你啦
软趴趴的 诶[好厉害] 厉害吧 咻咻 咻
等一下 这边显示出来会稍微有点延迟吧 再看一会儿 这边 啊
[敲醒我]？fo fo fo fo 成员 抓 抓 嘿嘿嘿
诶 拿着  这个好像能抓到
[棉花糖]棉花糖那边 从好久之前就
好像 最开始的时候 选了绑定固定发推
有好多发到了YouTube的频道 也发了好多贴着棉花糖提问的推特来着
说这个不弄的话就取消一下 取消了之后 棉花糖就不知道哪去了
不是JS！ （*JK之拳）才不是JS 哦↑ 不是JS
话说被吓了一跳 JS这个梗是不是都渗透到中国了
吓了一跳 neee 真的是
呦西 抓到你了哦
[虽然刚来恭喜（复活）！]非常感谢
用右手pokapoka 完全能抓到 十分余裕 余裕 余裕 非常余裕
Mirrativ（*另一个手机直播用软件）最开始的时候 虽然有一次想用了
不过没能连上 就换成在YouTube直播了
成为了回忆 虽然不知道算不算是回忆
哦JS（X） 才不是JS
抓到了
[世界共同] 不奇怪吗？x2 等一下等一下
这里好热 是因为电脑太热了吗
[恭喜复活] 十分感谢！ touch touch touch
不厉害吗 我觉得能碰到评论超厉害的
[国际化]没错 最近的物述就是在朝着国际化努力
我觉得 要是更能看懂中文或者英语的话世界肯定就更加广阔了
空调到底在哪开啊
不知——道 不知——道 不知道道道
真的有好多想和大家聊的
稍等 麦克的位置有点不好
放这好了x2
有好多滚动过去了
想被殴打？啊是[想被握住] 抓
看成是[想被殴打]了 好危险啊
没错 不想成为世界的物述嘛
呐 世界这么广阔 真的很开心
缎带很可爱吧 变得很能动了对吧
公开的时候 虽然有做成实物感觉的想法
不过由于令人高兴的大人们的缘由 变成了超越时空的感觉
不过 不令人感动吗
好像被殴打也很开心的样子（*JK之拳）
欧拉欧拉欧拉欧拉
超勇的 出拳超快的 hola 超快的
时空超越茶会 大家觉得怎么样
我自己也觉得做得挺厉害的
啊 看了爱酱的视频 非常感谢 超开心
*sc[请殴打我]
爱丽丝非常… 啊等一下有什么过去了 是写了打我吗
好像有什么过去了 虽然看不到了
那个 怎么说呢 就算现在想起来当时爱丽丝一个人直播成功时空超越了
大概 自称w
不过能够像这样不是和未来的小兔子们
而是存在于现在的小兔子们像这样交流真的很开心
当然 一起开心地聊天 在推特上联动 之类开心的方法有很多
但还是这样实时直播才是最开心的方法
不过那些也都成为了很不错的经验
现在很有实时的感觉对吧
这样的话就可以像这样面对面地相处了
不过要实现的话也（没那么难）
因为平时爱丽丝会很认真地监视小兔子们的推特和评论
像这样盯着看  物述在看着你哦
想象着平时的小兔子们 和脑内小兔子们进行对话 所以并没有很难哦
因为大家其实就在爱丽丝的手掌上滚来滚去的 被爱丽丝滚来滚去的
开玩笑x2
在看…[好恐怖]？才不恐怖呢
要是爱丽丝恐怖的话 那世上就什么都恐怖啦
虽然也不是很懂
一直在监视着哦 就在这个掌心上
看 简直就像从手上生出… 等 等
本来想说像从手上生出来的来着 刚才手被迷之力量咻地压下去了
等等等一下 有恶作剧的坏孩子
等一下 不要恶作剧哇 啊咧
恶作剧的孩子被削除了 被削除了 Thankyou
好像被力和三郎（吉尔扎伦三世）削除了 谢谢 知道你们在看了
诶 这个说出来没关系吧
没错  就是这样
彩虹社好温暖
今天来了之后 一个人把超多的送给所有主播的礼物和信
像这样 拼命地分拣 一个人哦  都是一个人做的
所以 觉得有人能来帮忙就好了 那爱丽丝就来做吧 这样做大家都能开心的话就满足了
分拣的只有一个人 吓了一跳对吧
再怎么说一个人也有点太勉强了 这样想了
一个人哦 一个人 太勉强了对吧
每个月都有谁过生日 所以一个人 像[啊这个是规定的…那个是...]这样自己一边自言自语一边拼命做
而且还同时在做其他的工作 真的很辛苦
总之真的是变成了从开始就很辛苦的工作
啊 Patra酱 非常感谢 揪揪揪揪x2
哇真的 超幸福
好想和Patra酱一起打年糕
明年的正月能办起来嘛 3D打年糕大会
呀 好开心 Patra酱
啊 开心 好幸福
对了大家看了Patra酱的房间了吗
其实在Patra酱的新房间里 爱丽丝 物述悄悄地躲在里面了
每次看到的时候就变得非常高兴
没错 真的超幸福的
诶3D打年糕不想做嘛
wasshoi 好像不是wasshoi 怎么叫的来着
eissa huissa x3
没错 爱丽丝的画装饰着Patra酱的房间哦
有机会的话去看看哦
爱丽丝也想有个房间
不过这个 这个怎么说 墙纸？
已经习惯了 所以就用这个也没关系
[想被好乖好乖]
好乖好乖星人从刚才开始是怎么啦
然后想要读一下一直支持着我的sc的名字
虽然平时没怎么像这样读过
不过正因为现在是实时直播才要做这种事
把两个小时 啊不是两个小时
两个月没能直播的情感融入今天的感谢中
然后同时爱丽丝也做一下俄罗斯方块的准备
请稍作等候
あべ（50000円sc）我回来直播了！ Thankyou！
对中国小兔子们也 やくゆき（50000円sc） Thankyou！
也非常感谢中国小兔子们
のんき(10000円sc)非常感谢 Thankyou x2
あず(24340円sc)也 是翻译君 一直以来非常感谢翻译
中国  谢谢？ 谢谢
[真的是小学生吗？]是JK~ 是JK哦
真的非常感谢大家 谢谢大家的评论
不过没法邀请大家一起玩俄罗斯方块 没办法全员一起
[晨间直播]啊 说起来晨间直播大家想怎么做来着
是敲鼓好一点还是普通说说话好一点
最后决定哪个来着
这个嘛这个嘛
总之先开始俄罗斯方块吧 选哪个就在玩俄罗斯方块的时候决定吧那么 就稍后再见啦
啊弄错了
又搞错了
下面不放OP也没事吧 反正是接着
那么 稍后再见
俄罗斯方块↑
俄罗斯方块！