聞こえますか
醒了吗
都这样了 再怎么样也会醒了吧
早上好！
早上好的说
诶 早上好 早上好的说
醒了呢
完美对吧
醒啦~
醒~来啦 醒来啦
有~什么 醒来啦
小兔子们醒来啦
早 上 好~！耶！
早上好~
因为大家好像醒了 我就回来了
「声音不错  这样就能睡了」才不对吧！
「昏迷了」？
昏迷了吗
「已经正午了」中午？
啊 已经这个点了啊
等等 好快啊
时间流逝的很快呢
「元气溢出了」好开心
小兔子们有元气的话 我就很开心了
谢谢！
「太困了没干劲」？
打起精神来啊！
「你也太有元气了吧」我很元气哦ww
我很元气哦！
早上好！ 小兔子们醒了吗！
好好起床了吗！
元气满满！小兔子们！耶！
醒了吗 醒了吗
打起精神了吗
「Thank you」这边才是 Thank you very much
「一直以来辛苦了」小兔子们才是
一直应援着爱丽丝 辛苦你们了
累了吗？
变元气了吗？
想多多地把元气分给你们
因为爱丽丝也从小兔子们那得到了很多元气
「醒了」「醒了」「元气满满」真不错！
「元气满满」的话
中文读法和日文是一样的吗？
「不会累」
「变元气了」好开心
早上的物述很有元气的
其实呢
那个 在来哔哩哔哩之前
在日本也办了茶会
那个时候 我
为了让大家好好睡个回笼觉
说话的时候 一直刻意压低了声音
想普通地说话的心情 现在爆发出来了
最近呢
经常 会悄悄地 安静地（说话）
不如说昨天？还是今天 都在这么做
就像这样 以这种感觉 来说话
对ww 因为一直在用这种感觉说话
也一直想着「想普通地说话啊」
对 所以爆发出来了ww
不过呢 那个
因为心里想着「想治愈大家」
所以 最近 总是悄悄地说话
「你不在了的话我就睡了」
那意思是 我一直在你就一直醒着的意思吗
是这样吗
感觉啊 那个
小声说话的话…
小声说话好难啊 一般来会发出平常的声音吧
物述 基本上来说 算是挺吵的类型 所以ww
不太适合小声说话
偶尔 偶尔声音会忍不住
「比较喜欢你声音大一点」
那我就 把声音 放大点 拼命地 说话了哦
请大家 多多指教
那个 感觉基本上中国的小兔子们
对元气满满的
祭典那样的气氛
会比较喜欢 有这种感觉
所以我在这 会大声说话
「夜露死苦」ww
「夜露死苦」这个 大家能听懂吗
这个是 那个吧
日语…不对 中国风日语吧
「谢谢款待」
「喜欢元气的孩子」
爱丽丝很有元气 所以要多喜欢我一点哦
「夜露死苦」
这不是暴走族嘛 诶
「夜露死苦是不良的用语」对 是不良的用语
夜露死苦~
好厉害 原来大家能懂吗 那么
那个 以后可以在幼态里写「夜露死苦」吗
夜露死苦
诶 能听懂是吧
那以后我就这么写了哦
像是 「明天 9点 会在哔哩哔哩播 夜露死苦！」这样的
这样可以吗 爱丽丝会不会被当成不良啊
「你看那孩子头发是金色的」
「还会说「夜露死苦」」
「怕不是不良吧？」要是有这种传言的话 可不好啊ww
「搞不懂日本的敬语」
诶 就算不明白 意思也是能传达到的
「想传达出去」的心情是很重要的 我这么觉得
日语的敬语很难呢
です　ます
总之 试着在句尾加上です或者ます的话
大概就没问题了
「不良js」
才不是什么不良js啦
为什么啊
「幼不良」是什么 「不是幼女 是幼不良」的意思吗
夜露死苦！ 倒是会这么说啦
对 日语真的很难
加上です！ます！ 大概就没问题了です！
明白了吗です
「明白です」
「明白です」「明白ます」
「不良是不会戴缎带的」那戴上缎带就没问题了嘛
会被这个缎带 所拯救 嗯
「早上好 第一次来 请多指教」请多指教です！
请多指教です！
「变成了凸守ます」
才不是凸守です！
凸守大家知道是谁吗？
*「中二病也要谈恋爱」 中的角色
「这个孩子是不良ます！」
不良ますｗｗ 我不是「不良ます」です！
凸守です
「像ベテルギウス一样？」 ベテル です！
*Re:0中的角色 贝特鲁吉乌斯
那个 也是 です！
啊咧？ 弯曲不了 脖子弯不到那种程度呢 です！
「有点ベアトリス的感觉」
*Re:0 中的角色 碧翠丝
ベ ベア子我 ベ ベ ベ ベア
「扮演一下中二病」
扮演中二病吗？
左眼在 隐隐作痛…呜 呜哇啊啊
被封印的右手 它 啊啊啊！！
诶？是这样吗x2
啊 不是这个 是普通的那种
爆裂吧现实！粉碎吧精神！
爆ぜろリアル！弾けろシナプス!！
放逐这个世界！
バニッシュメント…ディス、ワールド!
是这个 指的这个？
啊 啊右手的封印
解 解除不了……啊啊啊！ 这样的
是 是这样吗
是这么回事吗
诶「中二js」意味不明啊这个
虽然想说「到底是小学生还是初中生说明白啊」
但是我是高中生哦！
我 我 我的眼睛
「我的眼睛…」那是穆斯卡* 是穆斯卡
*「天空之城」中的反派
「完全一致」完全一致 Thank you very much
「君中二上手」ww 中二上手
这是在夸我吗
呐 是夸人的话吗
我的 我的眼睛…那是穆斯卡
巴鲁斯*！噗因——（光线声效）
*毁灭天空之城的咒语 穆斯卡由于咒语被强光弄瞎双眼
「这也太羞耻了吧」
什…怎么说的好像 我让大家感觉羞耻了一样
诶 那只是因为大家想看 爱丽丝才做的
本身 爱丽丝本身才不羞耻的~
「不良的话 模仿mea就好」
诶 mea酱是不良吗
「黑客」黑客？
原弹幕：「黑客的话怎么办」
这里是物述组です！夜露死苦です！
这是物述组的 义务教育 竖笛です
「中二虽然经常看 但还是觉得羞耻」ww
很羞耻吗？
讨厌中二吗
夜露死苦です！
嘞好~！我是物述组的~
夜露死苦です
「嘿~有趣的女人」ww
mea酱… 诶不过mea酱对爱丽丝很温柔啊
一起联动的时候 我记得 很毕恭毕敬的吧
「喜欢爱丽丝的全部です」
Thank you very much です！
「是黑历史吗」
这种事我不在乎 です！
「田中庄司death！」ww
其实是 好孩子
其实呢 很温柔
能再来一次
「因为爱丽丝酱太可怕 所以臣服了」
爱丽丝才不可怕啊 爱丽丝很可怕吗
果然？因为是金发不良吗？
因为爱丽丝是
金发不良 而且会说夜露死苦です吗
「ice好可爱」不是ice是爱丽丝
才不是ice-cream啦 是爱丽丝！
「爱丽丝酱可爱ますです」
这个是 日本人发的吧 肯定
「大姐头 我什么都会做的」
是吗~你说了什么都会做是吧
那 从今往后 也请继续应援爱丽丝吧
这什么不良啊
咚x6 谢谢礼物
ice-cream Alice-cream？
「真的很喜欢你やよ」
「喜欢你やよ」好开心やよ
「当然ます！」好开心です！
「什么时候会有男装爱丽丝」想看男装爱丽丝？
男装会合适吗
「给我去买面包」ww
突然被小兔子说「给我去买面包」了
「喜欢冰激凌 」我明白
爱丽丝也喜欢冰激凌
「不是ice-cream是Alice-cream」Alice-cream ww
「Alice-cream」感觉 听起来很好吃
「黑岩射手」唐突有人提到黑岩
黑 岩 射 射手
不对呢
黑 岩 黑 岩
黑 岩 射
黑 岩 射 射
黑 岩  黑岩射手
走调了
应该低一点吗
黑 岩 啊是这个！
黑岩射手 你去哪里了呢
ブラックロックシューター 何処に（へ）行ったの？
能听得到吗
聞こえますか
是这样吧？
ブラックロックシューター 何処へ行ったの？
黑岩射手 你去哪里了呢
能听得到吗
对吧 大概是这样吧？
感觉应该没错
「很像」很像？ 这是说和miku酱很像吗
黑岩射手是吧
黑岩…
啊 谢谢
黑岩射手
你去哪里了呢
好像又有什么弹出来了
「第一」的那个东西又弹出来了
唱唱黑岩射手看看？
唱的了吗
虽然感觉最近
完全没听过就是了
不过难得 在哔哩哔哩
黑岩射手
黑岩…这样就行了吧
上吧 那就开始吧
把 「うさぎさんのマーチ」关一下
好的 开始挑战
黑岩射手 你去哪里了呢
ブラックロックシューター 何処へ行ったの？
能听得见吗
聞こえますか
音量没问题吗
还要喊叫到何时才好呢
あとどれだけ叫べばいいのだろう
还要哭泣到何时才好呢
あとどれだけ泣けばいいのだろう
快停下吧 我已经无法奔跑
もうやめて　わたしはもう走れない
总有一天 梦中见到的世界会终结
いつか夢見た世界が閉じる
一片漆黑 没有光明
真っ暗で明かりもない
在这条崩毁的道路上
崩れかけたこの道で
本不可能存在的那时的希望
あるはずもないあの時の希望が
感觉似乎重新燃起
見えた気がした
为什么 黑岩射手 令人怀念的记忆
どうして ブラックロックシューター　懐かしい記憶
单纯享受快乐的那时候
ただ楽しかったあの頃を
黑岩射手 但是我已无法动弹
ブラックロックシューター　でも動けないよ
向着划破黑暗的星星许下愿望
闇を駆ける星に願いを
我会再一次奔跑起来
もう一度だけ走るから
应该往上提一点吧
黑 岩 射
诶？哪边？
黑 岩 射 手 的歌
啊咧？
用恐惧而颤抖的声音 小声嘟哝
怖くて震える声でつぶやく
请呼唤 我的名字吧
わたしの名前を呼んで
天空怀抱黎明 到达境界线的距离
夜明けを抱く空 境界線
只差一步而无法触及
までの距離　あともう一歩届かない
强忍住的泪水好像要溢出了吗
こらえた涙があふれそうなの
现在不要低头 让它停下来吧
今下を向かないで止まってしまう
想在未来活下去 我明白的
未来を生きていたいんだ　わかったの
回想起来吧 坚定地 坚定地 相信的事物
思い出して強く 強く 信じるの
对啊 黑岩射手 温柔的香气
そうよ 　ブラックロックシューター　優しい匂い
应该更高一点是吧？
好疼痛 好难过 被咽下的言语
痛いよ　辛いよ　飲み込む言葉
啊就是这个!
黑岩射手 快动啊我的双腿
ブラックロックシューター　動いてこの足！
超越世界吧
世界を超えて
就是这个 Thank you very much
开头一直唱低了 特意压低了因为
所以 这个音调是对的吧
从一开始
最初から
我就明白了
わかっていた
我存在于此
ここにいることを
我心中的
わたしのなかの
全部的勇气
全ての勇気が
点燃了火焰
火をともして
再也不会逃了
もう逃げないよ
黑岩射手
ブラックロックシューター
并不是独自一人
ひとりじゃないよ
就算放声哭泣也没关系
声をあげて泣いたって構わない
黑岩射手 看着我吧
ブラックロックシューター　見ていてくれる
现在即将要开始的
今からはじまる
我的故事
わたしの物語
如果感觉快要忘记 就将这首歌 唱出来吧
忘れそうになったら　 この歌を歌うの
哦 最后那段没有走调 太好了
就是这个
唱的不错 最后那段
开头的部分走调了 听着有点难受呢
「Perfect的爱丽丝」谢谢！
呀不过今天也开了很长时间茶会呢
从早上起 开了很久茶会呢
谢谢大家的鼓掌和礼物~
「赛高」Thank you very much
啊 「赛高」的「赛」用的是同一个字啊
工作室姑且是借到了中午…啊对不起哦
姑且是借到了中午
为了保险 嗯 因为还要收拾
对 「可以睡了」
诶 不会睡哦 一会爱丽丝还会去看「紫罗兰永恒花园」
要去看那个
「想看你玩eve」eve是那个吗
是那个 免费游戏？
*eve和Ib发音相同 这里爱丽丝是理解成了「恐怖美术馆Ib」
要去看「紫罗兰永恒花园」哦
会去看的哦 因为很想去嘛 爱丽丝很有精神哦
而且大家也给了我很多元气
电音爱丽丝·物述
下次的茶会 是 8万人纪念回
会玩「奥日与黑暗森林」或者
「艾希」或者说学习中文
也可能会玩「魔女之家」「 Ib」其中之一吧
游戏会比较好吧 是吧
玩游戏比较好？
8万人纪念茶会
如果玩游戏会比较好的话
那就玩游戏吧 「爱丽丝这么快的吗」
爱丽丝其实是有 「音速的爱丽丝」的称呼哦
对 征求了提议
稍微看了看 关于投唱歌比较少的理由
也有人在评论里说了
好像是 「歌的话可以看录播」
「总之 下次玩游戏比较好」这样的
啊 那投票吧  投票
在动态里的 投票选项里 提出一些选择
问问看大家 8万人纪念怎么样比较好 再做决定吧
就这么办吧
虽然有温柔的小兔子说「以爱丽丝喜欢的形式来就好」
但是呢 爱丽丝想办的是 小兔子们比较想看的茶会
对 尽可能的话
能放多少选项呢 动态投票的话
能到多少个呢
能放多少呢
能有多少个呢
总之…
先试试吧？ww
能到多少个呢
稍微试试吧
也不知道之前做投票的方法对不对
之前的那次投票
大概 好像 结束时间设的很早
要说玩什么游戏的话 我想通过动态 通过投票做决定
爱丽丝 只要能和小兔子们一起办茶会就很开心了
「什么都好」虽然说听到「做什么都行」会很高兴
但还是有要求的话（最好）
「请在缎带上写上「夜露死苦」」
往缎带上ww 写「夜露死苦」
那下次我准备准备
是呢
「爱丽丝foo foo」
「20左右」诶 能列这么多吗
那 大致上就决定是游戏了吧
那么… 居然能写20个吗
总之我先试试看呢
那么 谢谢大家在周日早上来和我一起玩
Thank you very much
如果 如果？ 下次……那个……
那个呢 bilIbili茶会再晚的话 也不会超过周五吧
bilIbili每周五晚上都会播
但是 下一次周五晚上 因为爱丽丝要参加一个日本的活动
需要去日本的 叫做群马的地方一趟
对 所以 之后可能会在那边住
晚上会在那边住
能做的事可能会有所限制
这一点的话 稍微有点烦恼
嘛……大概没问题吧
对 日本有个叫做「群马」的地方
我要去那边
「日本的亚马逊」ww 好像说是日本的亚马逊
所以 虽然可能能做的事会有限制
但是下次周五晚上还会继续！
预定是有的 所以可以的话 再来玩哦
「群马有什么」
那个 据说是亚马逊丛林
「未开化之地」有人这么说哦
所以 之后再见了
这三天以来 谢谢大家
连播了三天呢
虽然昨天没能玩成游戏的后续 有点抱歉
但真的 bilIbili的大家 Thank you very much 谢谢~再见~
请过一个美妙的周日~
See you again~ 嗯——mua♥
啊咧？ 等等等等
mua♥ 没能好好做到
嗯——mua♥
好的 这样就好了吧？做到了吗
好的 做到了~做到了~