Hi~！ Good evening！ 各位久等了
就是 这次也…
由于网络访问受了限制
没法及时开始茶会 但是！
晚上好！
「晚安」是什么啦！ 要睡了吗 你给我等等
「听不见」？
听得到吧  绝对听得到的吧ww
诶  真的会听不到吗
听得到的对吧  大家都在回Good evening
是的  因为访问受限
啊  有什么东西在飞
Thank you very much！ 谢谢！
有个像天使一样的东西在飞
谢谢！ 「爱丽丝不热吗」
怎么说呢  最近还挺凉快的
这不是听得很清楚吗！
扯什么听不到呢
「在转圈」？ 真的？
「天使是你才对吧！」 谢谢！
「今天很热」 是这样吗
诶  中国那边怎样？
中国还很热吗？
那么  那么那么
那么那么那么… 「山上老凉快了」 是的
「OK睡了晚安」个鬼哦
今天啊  就是那个
昨天放出了调查问卷
问了问大家想要唱歌还是游戏  虽然也有人说都想要
但毕竟上次唱过歌了
所以今天就想来玩玩游戏
之前一直犹豫到底要玩什么
因为是猛汉王冰原的发售日
大家都在玩那个
所以我想故意剑走偏锋
来玩一下小兔子的游戏
那个啊 我找到了一个以兔子先生为主角的游戏
「超热」 诶 「今天35度」
小心中暑哦
一定要注意身体
啊不过猛汉王的话爱丽丝也有在玩
虽然没在茶会上玩过
于是呢今天——
嗯？ 不对  等等画面没有出来  怎么搞的？
这样吗?
这~样就
那——个…
这样吗 出来了出来了出来了
这个
想来玩一下这种游戏
音量什么的没问题吧
没问题吗？
声音  啊  刚好结束了
*可能指爱丽丝听到自己的BGM刚好结束  就不用手动关了
这个呢  好像是以小兔子为主角的游戏
稍微类似于逃脱类游戏那样
要是能和大家同心协力
不断顺利推进游戏就好了
然后呢  那个啊
因为不知道这次茶会取什么标题
就随便填了下
「解谜」用中文该怎么说呢
就是ww 就是这么一个标题
恐怖游戏…应该不算吧
*弹幕：「恐怖游戏？」
因为没有玩过  完全没有
所以也不太清楚  只能这样回答了
小兔子被这个cute girl紧紧抱着
毕竟是小兔子的游戏嘛
大家不知道吗？ 这个游戏
那就来玩一下吧
感觉曲子的风格非常幻想
就像绘本里的世界一样  这个游戏
啊等等等等等… 突然就
啊  不觉得有点像不可思议之国吗
有点「爱丽丝」的感觉吧
「BGM还在哦」 啊啊啊 抱歉
抱歉  请稍等一下
我看看...不这样的话关不掉BGMww
好了
好的  这样怎样？
这样就没问题了？
好了吗？
「二重」 有两重声音吗？
稍微等等
二重… 二重了吗？ 没问题吗？
哦  是兔子先生
啊怎么了怎么了  肚子疼了吗
什么情况×6
突然发烧
生病了吗？
诶怎么了怎么了
这个小女孩  身体不太好吗
是个悲伤的故事？
诶感觉很有不可思议之国  Wonderland的感觉
哇！ 什么×5
好可怕×8
呀！ 呀呀呀！ 好可怕！
这是恐怖游戏吗
恐怖类？ 诶会很恐怖吗
诶诶诶 什么×4
呜啊 有什么掉下来了
掉下来了
有点可怕啊
呜咿！ 还长出来些什么！
在吱呀吱呀地响啊
什么×3
啊  请拉下操纵杆
诶诶等等  长靴动了一下  看啊这里
长靴
长靴动了一下
刚刚动了一下的对吧！
你看你看你看你看你看你看…
哈——  嘛总之  拉一下这里
动了动了动了
啊眼睛  这里长着眼睛
不！要！
是眼睛诶
在吱呀吱呀地晃
诶  什么×4
啊  把这个「呜嘿呜嘿」给「呜嘿呜嘿」就行了对吧
咿——！ 啊！
出来了根手指啊！
什么×N…
好可怕×3
这是什么？ 红色的…
…液体？
诶放这个进去就行了吗
这个？ 感觉能行…  这样？
这样？
好像浇上去了
诶 它说不对
必须得用红色的瓶子吗
兔子先生很苦恼呢ww
兔子先生十分为难呢
来找找吧 啊
这个好可爱  这个灯
诶  什么什么什么…
这个星星的灯好可爱
有了  就是这个
就是这个
哇吓了一跳
什么  好像…
就是这种突然就动起来的感觉很可怕
这是什么 花蕾酱+…
…扭来扭去=枯萎？
什么 怎么回事怎么回事？
暗语？
什么×3
彩虹色的
这不是2434吗w 彩虹…
把彩虹色中的… 红色浇上去的话？
会怎样呢
会发生什么呢
诶什么
花蕾酱…
恹恹地航行  摇摇晃晃~摇摇晃晃~  啊
「哗——」地绽放了  什么意思？
是什么意思呢？ 蘑菇…
蘑菇先生…
熊先生
是医生的意思吗？
医生…
Why?
哦 什么×N
是要去见她的意思吗？
啊哦哦  要走了吗  这就要走了吗
掉出来了诶  钥匙
要捡钥匙吗？
啊  梯子上的木棍没有了  原来如此
原来如此  要收集四根木棍的意思对吧
「这是使用收集完成的物品的地方」
好  OKOK
来找木棍吧
这个是？ 这个不对…
咿！ 好的(瞬间冷静) 怎么了呢ww
木棍对吧
这个是？ 哪个是木棍
长得像木棍的东西…
这个吗
木棍×1 Get
把钥匙…
是这里吗
哦  打开了打开了
诶？感觉完全不对...
这个不是木棍
咿！？ 什么  什么什么
水出来了水出来了
在哪呢
气球呢？
这里呢？ 啊打开了
诶  在哪在哪
花儿枯萎了诶
等等  位置…  摄像头的位置有点碍事
啊啊哦！ 这个是木棍吧 这个上面的东西
foo  太好了
太好了太好了
「图标是灰色的话说明这里没有该类道具」 原来如此
意思是要去其他房间？
是这个意思吗？
去这里
还不能去
也就是说…  啊啊啊  啊...
什么什么？
像谜题一样的东西…
需要这个  需要绳子的意思吗
OKOK
绳子的话有很多吧
这不就是绳子吗
诶  不就是绳子吗
绳子… 这也是绳子呀
没有剪刀之类的话剪不断的意思？
绳子… 这个是？ 哇啊啊
什么？
绳子…
绳子… 这个？
这个是？ 啊 用这个就能切绳子了吧
吼 切断了切断了
好~的
之后是…
这个也切一下…
其他绳子…
绳子！
全部切个遍哦
我切我切我切我切
还…
这地方还有绳子吗？
诶  在哪里呢
绳子…
又出来了
这附近让我看看…
还有像是绳子的绳子吗？
绳子绳子绳子
这里… 呜啊——！ 出来…了  什么？
原来是手啊  很吓人的诶
有什么出来了
稍微等等  爱丽丝的位置  不是那个了吗？
*指帽子的一部分被游戏画面盖住了
爱丽丝的…
稍微等等  这个…
盖住  像这样！
真是仔细啊
继续
还有一根绳子的意思吗
这个应该不是吧
不是
不对
寻找绳子
这里是？哦  什么什么这什么？
这是什么呀
就只剩一根了啊
真难呢
诶  小兔子们找到了？
「书的书签」 啊——  这个吗
书签是绳子？
啊这个吗 啊真的啊真的啊
这个能拿的吗？
真的好吗  切掉的话
就是这个啊
哦——  切下来了×3
可以了可以了
然后  解一解 谜题
诶  怎么...
啊是这样啊！是要把这个连接起来
这个？ 呜哇哇哇哇哇
什么意思啊？
这样弄吗？ 啊不对不对
嗯？ 没错呢
啊  原来如此原来如此
这个的话…
这样…
诶  这样的话不行
什么？(震惊)
从角落里的开始吧
把这个…
这样…
这个的话…
啊 不对 把这个这样
再把这个这样
啊  搞凑…搞错了不小心弄断了
不是这样走啦！
这样
这个就这样
然后
之后  嗯？
这样  成功了！
成功了！
嘿嘿嘿「天才天才」！
这样就…
上去吗？
能上去吗？
进这里？
诶  有点吓人诶  不觉得有点吓人吗
好吓人诶  而且还长着眼睛
长着眼眼(幼儿语)
「请问你是天才吗？」
Yes
啊  直播间变紫了！ 谢谢！
诶这个能打开吗
诶  鼻子  打不开
什么什么？ 啊  要把这个插进去吗？
插进鼻孔里？
这插进去好吗…这是大象先生或是猪先生的鼻子吧？
选一个喜欢的插吧
想插哪个？
果然还是 插紫色的吧
因为收到了紫色的直播间  那就插紫色的吧
我插！
好像很痛的样子
插进鼻孔里了…
诶——  然后呢？
找到木棍就行了对吧？
木棍！ Get！
然后
「付过电费了」 不愧是你
还剩下一根…　 这是什么这是什么？
看起来能拿却拿不了
啊——！ 有什么东西在！
什么啊这是
要怎么做呢
门里面有门ww
再里面是蝴蝶
什么东西？！ 啊 感觉音效好真实啊
「卟嗡——」的声音
它在响ww
还剩下一根对吧？
还剩一根
诶 是在其他地方的意思吗？
这里已经没有了的意思吗
这个房间里图标也是灰色的  也就是说没有咯
这个是？ 插这边的话？
好、好像 场景变了
啊 冰淇淋！ 冰淇淋
不能吃… 诶为什么场景会变啊 这个
有哦  有的哦！在这个房间里  这个？
什么啊这是
什么？
灯泡…
会有吗  房间变了的话也就是说…
啊！ 啊  气球气球
你要去哪儿呀？
要去哪儿呀？ 什么？
这个？ 啊  这样啊
不对  好像没什么联系
诶——  好难啊
Wonderland
不是「爱丽丝」是「ice cream」
*弹幕：「爱丽丝？」
诶——  这个该怎么办啊
啊  这样就…
能切东西的意思？
啊啊！ 这个吗！ 切木头
要上了哦
切了哦
噌噌！
啵嗡~哦哦！好厉害好厉害！
做好了做好了
这样一来  木棒就做好啦！太好啦！
好厉害  这样一来就能上去了嘛
既然get了  那就回去吧
把这个  放到这里
好~~~！
成功离开啦！
库库库库库库库
诶？什么声音？
啊有了有了花蕾酱
怎么啦？
用好多好多气球...
摇摇晃晃~ 摇摇晃晃~
气球！OK
气球呐~
好多好多气球
这是？
不对？
总之先收这个
气球
啊又有冰激淋
气球...
啊  有什么出来了
啊 这个是红色的那个东西
这是什么
哦？蝴蝶
还要去找蝴蝶吗  有蝴蝶
红色的那个东西
蝴蝶？
这也是蝴蝶？
诶...  虽然能摸很多很多东西...
有没有说过这个红色的会触发什么来着...
感觉还缺点什么
那就去收集蝴蝶吧
这边没有蝴蝶吗？啊有了有了
有啦有啦~  蝴蝶~
啊！
小青虫...等等这张脸  有点ww
突然出来一个大的  有点怕
啊这个  冰激淋？能得到冰激淋？
这不是有气球嘛
这个呢？ 感觉这也是要收集的
哆啰贴  贴  贴贴  嘞  贴  贴  贴~
有蝴蝶
蝶~蝶~
啊这是蝴蝶吗？
这是什么这是什么？感觉藏着什么
有好多气球对吧  总之先把气球...
这是什么？
啊！
啾哔~  啾哔~  啾哔啾哔~
好
这里会不会也有东西？
哦！这里！
我知道了我知道了  这样！天才！
往这个里面...
啾哔~
诶？嗯...  总之气球先收下
诶这是什么？这个？
怎么回事  香肠？
这里？
这里  诶？这里？嗯？
好难啊
啊！
好像变了
还有这个好像也有用
这个呢？
该在哪做什么啊
真难
当成破坏工具来使用吗
总之先放下
这里是什么
啊
等等  这里有喷壶
啊这个不能取出来啊  不能嘛~
啊这里吗？用在这里？
啊不对嘛ww  什么嘛
好难啊
虽然也挺在意这个小虫子的
锤子到底该用在哪里呢
想用在这里  但是不能用啊
到底用在哪？总之先回去吧
啊不不不  按错了
这里绝对有东西吧
绝对有什么东西的吧
蜗牛
啊啊啊这里？这里？
啊  有一只小青虫
好讨厌啊  咕唧一声
小青虫要放到哪啊
把这个吃掉？吃掉啦吃掉啦！做的真好
啊！这是什么
呜哇！
坏掉了坏掉了
需要两个按钮
需要各种各样的东西呢  原来如此
嘿~
也就是说
哦？有石头
石头放到这里？
哦？你看你看
把石头...放到这里...
打开啦！ 顺利顺利  还需要4个气球啊
这是...喷壶...
总感觉...  如果把这个翻过来的话...
会触发什么吗
这个好难
「天才天才」天才会加油的
总之先把冰激淋拿了？
打起精神来  呜
啊  小熊先生
这附近有什么能用的吗
左边有气球吗？
*弹幕：「左边有个灰色的气球」
这边？
还是说...
这个  啊！这个吗
喂喂  颜色ww  这个颜色彻底融入背景了
我也有点在意这个  这里什么都没有吗
真难呐
诶~~  下一个该去哪呢
气球
这个呢？也想把这个完成呢
气~球  气~球
这个也令人在意啊
好多好多在意的地方
总而言之先回一次房间比较好吧
回到房间  啊这个气球也想回收...
啊  在房间里也能收集吗
比如这附近
啊  冰激淋！那那边的冰激淋也...
冰激淋冰激淋
冰激淋get~
这是呢？还不到时候？
这也是气球对吧
嗡嗡嗡地让人害怕啊
冰激淋  还有小蜜蜂
有没有藏在背后的道具呢
总之放到这里
虽然也想在这附近找点能用的东西带走
啊蝴蝶！OK！
蝴蝶OK
啊  这个吗！
好厉害
还差一个  那个就差不多能完成了
虽然也挺在意里面这个东西
这个不对吗
这个...
不对...
好
挺顺利的嘛
诶什么声音？x3
长靴有用吗
这是？
鞋？
诶 应该怎么做呢
嗯~~  也很在意这里呢
也很在意这种地方
还可能会在哪里有呢？
「JOJO」？www
*音近「蝴蝶」
再上去一次
想打开这个拿冰激凌
没有钱就不能get冰激淋的意思吗
这里应该也有一个气球呢
啊  这个就是钱吧
这不是钱吗
钱...取不下来
虽然想把这个钱取下来...
但不知道装置怎么解开
鸭子也很让人在意...
啊有了！有了！
回收到了  太好了
这样一来就能飞起来了
啊  气球get！
咦咦咦？啊
总而言之  还不能飞
www还不能飞来着
还不能飞  所以先使用这枚硬币
不错不错
冰激淋get~  然后
就该来这边了对吧
把冰激淋放到...这里？！
会化掉的啊  啊...啊啊...
大失所望了呀  这孩子
冷却下来之后  哦！
呜哦这个翅膀好真实  有点害怕
这还有个翻过来的...
虫子  好可怕
我看看...  这里的...
哦？花？
花？
这是什么
虫子好真实
啊！
活过来了  没事吧？ww
没事吧？这是在站着睡觉？
呱↘
这孩子怎么回事
ww你怎么回事呀
小龙虾
呜哇——！动作太真实了  好可怕
真的害怕
抓到一只蝴蝶
总而言之...这是什么？
需要花？
这里是什么地方
啊  拼图游戏？
啊这是要去收集拼图的图板？
原来如此  缺图板
蝴~蝶~
哦哦哦？图板get
然后？
还能在哪里找到呢
这个？也不对
这朵花也有点想要...
花要怎么收集呢？不是这些吗
喷壶有好多啊...
这孩子到底是？
逐渐感觉它可爱了
也有点在意小龙虾啊
总之先去其他地方收集蝴蝶...
啊「这里也有图板」？
peace~
*图板（piece）与照相时为挤出笑脸而说的「peace」同音
图~板~
哦有了！花！
花~
哦！这个吗  原来是这个吗  那这个也是吗？
咦这个不是？为什么这个不是...
啊对嘛对嘛  没错嘛www
把这个...
这个没什么用吧？
不能烤香肠了  这孩子一直在闹别扭ww
抱歉啦  真的
这里已经没有了吗？好
花  找找花
就是这个
这里有好多花
感觉是新长出来的  之前有吗？
不是这个...  花...
啊这个吗  花
接着是图板...这个吗？
然后？图板你在哪里呀
pea~~~~ce
*这里是模仿同社的伏见学
到底在哪呢
啊  触发这个？
不能触发  哦右边的那个是这个用途
图板还有一个  到底在...
这里？
不对啊
在哪啊？
图板
在这...  要把这里打开是吗
稍微去一趟下面  找找花
这个  这个不是花吗
干枯了所以不行？
虽然也想找到  像花一样的花...
这个是鞋子...  这里接通电源...
诶真的挺难  到底在哪呢
花
你们觉得花在哪？靠近爱丽丝的这边？
提示说这边的房间也有一个
这边说是有个图板
啊这个吗
图~~板！这么一来...
既然这边已经什么都没有了  那就回去吧
提示说这边也有花
什么声音
这边的花在哪里啊
想复活这个花来着
把这个  用到这个花上？对吗
「左边的抽屉」？这里？
没有的啊  也有点在意这个啊
有没有喷壶什么的...
啊这个吗！用这个装上水  然后这样？
啊  来了来了  复活得蛮快的
好！这样一来就收集到了
接下来是这里的图板  还差一个好想找到啊
这个！有了！来啦~搞定啦！
peace~  然后
把这个
把这个  放进这里
哦？乱七八糟的  这样就行了？
什么什么？
嗯  拼图游戏呢
啊  可以替换吗？那简单了
这样弄弄就行了
啾啾啾...
啾！啾  啾
啊弄错了  不好意思
这样？把这个再换到这里是吧
OK！OKOK  做好啦
花get！
啊在用吸管喝！
什么？
啊
好厉害出现了彩虹  好厉害  连起来了
花就收下了  然后
总而言之  既然收下了花...
把花放到这里吗
呜哦！什么什么什么什么
哦  把蜂蜜放到这里吗
能行能行！
铃铃铃铃铃铃~
哦~来到了一个新的地方
哇！吓~死我了  这是什么啊
这个三角形的碎片好像之后会用上
啊 出来了 出来了 这个小蜜蜂
虽然有点在意
啊什么什么什么
「天才天才」
哦？这是什么
哇！吓我一跳
这是什么...
有什么飞过去了
诶 这是什么 这是什么ww 有什么在飞
是什么呢
一直看着这个的话会触发什么吗
会有什么对话出现吗
这个也能用来做什么吗？
总之 还用不上 哇啊！
不行 不行 不管来几次都会被吓到啊 这个
诶...
这个吐舌头的是什么
啊！会不会就是这个
是这个吧？按钮
呐
哇！
这是什么啊？什么意思
噗↘
这是什么啊
啊我知道了  总之要先把这个收集好带过来是吧
这里会不会有蝴蝶呢
蝴~蝶~
蝴...啊把这个收了  然后再找找蝴蝶...
总之...先去收集吧  收集灯泡小蜜蜂
毕竟已经发现好多了  感觉很快就能集齐了
我看看...  这里就没了对吧  下一个
这边的话 有这里 还有这里
还有就是
这边的话...
这边的话？这里吗
接着去下面
呜  这个声音好可怕
到这边？ 还有这里
好  收集完成
轻轻松松搞定了呢
接下来  去刚才的那里
就是这了吧
准备哦
哦？诶等等ww  鼻子？
诶！什么什么 这样会发生什么呢
要点了哟
诶？不对吗  怎么回事  啊要按这里吗
好像不对啊
怎么回事？
小蜜蜂到底在做什么啊  光是坐在那里面...
具体怎么样了呢
啊！这么回事吗？拿到了 拿到了
什么x3    开始播放什么了
给她浇了水
再拿上吸管
然后拿上气球
什么什么
什么意思x3
总之 先去那里吧
不是瓢虫而是蜗牛先生的那里
安上去
Open！
诶  打开  并没有打开  怎么回事x3
是要调成瓢虫图案？这样？
诶 不对吗
嗯~  是什么意思呢www
这样就行了吗 但是
然后剩下蝴蝶
蝴蝶在那边吧
这边好像  还有蝴蝶的样子
蝴蝶 会在哪呢
这个不是呢  这里已经没有了
「调成和影片里的一样」？
拿上气球  再拿上个像是小马一样的玩具
然后浇上水
拿上吸管
这样做就可以了吗
这个是什么东西呢
啊 有什么出来了
小星星
啊  能用这个找出来吧？
这样就
再戳一戳按钮
球www
感觉这样能找到
啊嘞  没有呢
是这里！啊 找到了
蝴蝶到手了
这里就再没有了对吧
剩下的在哪呢
龙虾这里会不会还有什么呢
会不会呢
也很在意这孩子ww
没有对吧
瓢虫那里有提示？ 嗯 稍等一下
*弹幕：「刚才的影片里有瓢虫的提示哦！」
这个是这么回事啊  知道了  理解理解
这么回事啊  会不会是在这里呢
是这样吗  搞定啦！
有了  在这里！
什么什么...
这个也必须要救出来才行
等等  怎么  怎么回事？
诶  参照这个来
必须  必须得做点什么...
这里？ 哇啊啊！
这个吧  把这个插到这里  哦呜哦~
这个放哪  放这里吗
这个放这里
然后呢？这个蜗牛好像无关紧要
这个是  放这里的吧
还差  哪个来着
哪个呢~
是这个！
这个是放这里哒
拿下来了  这个要在这里
组装工具包
像是做暑假的自由研究一样
这个也能拆下来  就是这个  放这边
还有 这个 炸毛一样的东西在哪呢
这个
这种...  等下  音效有点
拿下来了  这个放这里
诶  有这个吗
咚当！啊这个  放在这里
在这附近
诶没了？啊  是这个啊
来了xN
完全体！啊嘞？还不够吗
还没成为究极完全体
还不够  是这个吧
就是这个了
啊  只差一点了  只差三处了？
这里的话…
是哪个呢？ 啊  是这个！
来了来了来了来了
只差两处啦~  是这个！
只差一个啦~
是这个！ 找到啦！
太好了！完成了  完成了
拿出来了
诶诶！什么什么
是不是很厉害~
好像这边也有什么在嘭嘭嘭地飞
这个彩虹好厉害
好了
「天才天才」  这样一来
这边的蝴蝶的门
这样就能打开了
啵啵啵~嘭~  Open！！
能推进了呢
然后呢？
什么什么什么 啊！出现了
这个四边形的  不对不是四边形  是三角形
要去收集三角形
这个到处都见到了  我还记得
爱丽丝还记得呢~
这里也有来着？三角形
就是这个  这个
还有下面的
这个位置 还有
这里面的
这里面的  这里来着？
有了
这边是不是也有来着
这边没有  OK~
然后回去
解密游戏还挺不错的呢
这个呢？好像长出了一堆东西啊  这个没问题的吗
这里的  啊嘞？诶！好像...
被弄坏了  没问题吗？
这里也
是这个
啊！对了  这里也有来着
这个  不是这里吗？
流星  拜托了  飞过来
诶 不肯过来啊
这里有的吧  之前有飞过来的吧
来了！抓到你了！
来了来了来了来了  好的
抓到你了~
这里
这个也要做点什么吗
蓝色  黄色  橙色  绿色  OK
哇啊啊  有点难看清  等等哦
黄色...
不太对吧
首先这个颜色就...
这...诶？到底怎么回事呢
怎么回事啊？
说到底外面这个颜色不一样也行的吗
不用管也行吗
这个
橙色
绿色
先试试看吧
那先看一下绿色
啊  还要再隔一个
还要再过去一点
绿色
这个？
但是  这里不是绿的啊
这个是不能动的吗
是不是无所谓呢
这样是不是就行了
这样就行的话就这样吧  只要同颜色的就行的话
不用和图纸一样的话
这样
黄色的要
嗯？ 黄色的要这样
啊  有点搞不知道了
红色…
绿色的已经连上了
紫色
好了！这样！成了！
「这身衣服很漂亮」？ 谢谢！
好开心~这样就可以完美地给她冲澡了呢
怎么啦？摆出这副表情 是有什么不满意的吗
诶？为什么？
搞错了吗？这里 得用红色才行吗？
那个  那个  没事吧？
好像没问题 好像可以的
摇啊摇啊～飘啊飘～
然后呢
能飞到哪里呢？
到了熊先生这里吗？
到了女主角在的地方的意思吗
啊~打针疼疼的呢
好像变得有点悲伤了
但是这个兔子先生一直被珍惜着呢
诶 这个花蕾酱和女主角是什么...
哇什么什么什么？！
气球要破了要破了  啊等等！
骗人的吧
这不是掉下来了嘛
怎么办啊  您没事吧
在说着「救救我」呢
说了「help me」呢
这些人没事的吧
打雷声好吓人啊
这不是拿着个好东西嘛
是这个吗？这个  和这个  还有...这个不是
这个  这个呢？
钥匙  不找到钥匙的话就过不去
哇啊啊！出来了什么东西
钥匙
这个不是呢
就是这个呢
想用这个啊
不让我用吗
啊这个！这里也有
哈啊！突然动了
不是这个
哦呀哦呀哦呀？
不是这个对吧
这个呢？
哦！打开了！
这个
应该放到哪里呢
是这里！
好嘞  啊！等下ww
呐  医生在睡觉啊
请醒过来  啊！钥匙
找到个钥匙
有点害怕啊  突然出来
这个拿上
要剪了哦
开始手术
咔嚓~
取下来了
这个呢？这样吗？
哦！好像有什么
稍等一下  讨厌虫子啊
我知道了x3
总之先这样  但之后肯定也需要蜘蛛的
好的
到这里再把这个...
降到下面  好的！集齐了
这样就能去救兔子先生了
成了   应该会疼呢ｗw
哦！跑起来是要去哪呢？
果然是这个呢
然后呢  把这个...
不对不对不对
这个  这边的拉杆在哪？
圆形的...啊！这个  就是这个
把这个插到这里
Open！  啊嘞？
怎么了？不对吗？
啊！开了  这样  成了！
戳
这个呢？只要对齐就行了？
OK  对齐它
诶  居然是这种的？
原来是这种的  怎么才能对齐呢
这样就会转开的话...
外缘
这个和这个是一起的
这个构造有点复杂啊
这样
好啦  好的
天才！  Open！
这样就
医生  快醒醒
希望花蕾酱能变得精神起来
哦！起来了
诶！什  什么？
一副刚睡醒的样子直接就按了按钮没问题吗
什么什么  怎么回事？
总之先把能看的都  哇啊啊！
这个不收集不行吗  不要啊
哇 背后一凉
好可怕啊
哦！这个也是要收集的东西？
这附近呢？
总之去收集吧
咦？刚刚是怎么打开的来着...
啊！不对不对    啊开了
这个  还有这个
蜘蛛先生  在这呢
好的  这里OK
这里也有来着
这里吗！
然后呢？
啊  有了有了
头顶上有个蜘蛛也太吓人了
这个是什么呢
说起来  还有就是这里了吧
这样就  OK~
蜘蛛好可怕
感觉那种有很多脚的东西 很可怕
但是呢  刚刚呢
其实啊  房间里
有很大一只蜘蛛  很大？
好像也没那么大但是
也算是比较大的一只
然后呢
努力把它赶跑了
虽说很害怕
诶 等一下
这个是什么？
哇啊啊！在干什么啊ww
呐  什么情况？
蜘蛛  这是在钓蜘蛛吗？
企鹅伪装成钓鱼的样子其实是钓蜘蛛的意思？
总之蜘蛛算是收集齐了
那就按顺序来吧
去解这个吧
把这个...
好讨厌 不太想碰这个
红的 把红的…什么意思？
啊 这么回事啊
这个动作好讨厌
真的 好讨厌
大概这样吗？
是吗… 那就
Nya~  这动作  讨厌讨厌讨厌
啊 是吗 全移到这边也没什么用
这样
诶~
讨厌讨厌…感觉有点毛骨悚然啊
这边 这样移到一起…
就这样凑到一起就行了吧
这个从外侧开始移动比较好吗
对吧？
是不是应该从外侧开始呢
绿色  能行吗？
绿色的…不对不对 绿色的
绿色的…
啊 好像能行
绿色的
不对不对…搞错了
诶…开始搞不懂了 真是的~~
本来是按顺序来的
明明都按顺序来了（怒）
特意
这样还原回去吧
那个… 这样
再这样
好
完——成啦~
完成了哦
然后就能进入这里了
哦 Get~
这 这个呢 把水倒进去…
给它浇水…
哦 发光了发光了
啊 好厉害
这边也…哦  好厉害 有很多
然后呢？
收集水晶
这不是Minecraft嘛
这样就能拿了吧
小铲子~！
好了好了… 然后就是这个了吧
啊 不是这个吗
然后圆的那个 有了
好 这个房间已经OK了
「上手上手」？w
然后…这里也有很多
把有的… 啊 这个吗？
这…是这个吗
现在这个还没什么关系
水晶…这里有吗？
诶 在哪儿呢
哦 找到了
这里…还有这个
诶~ 啊 是这个吗
这个倒是想拿 但拿不了
啊 先收集了这个…
这个要怎么拿
小花…感冒了吗 没事吧？
不是这个 不是这个
这个…
这个
不对呢 这个暂时还不行
原来如此
那…
姑且先把拿得到的…啊 这个吗
这个也拿不了
抱歉了
借过来一下
然后把这个…
想打开呢
好
这里OK了
「在最外面有管子」
最外面？
但是…啊 这个是什么
但是这里已经没什么了
哦 水晶~！
就这个
这边也OK了…
然后…就是这边了吧
「天才天才」是天才天才哦
这…好想拿这个 该怎么拿呢
总之 先把这个水晶拿了
这个
走吧
到这里来
放到这里面
好~！
哇 真漂亮
闪闪发光
然后…会怎样呢
然后…总会有办法的
哦…？
不行呢
只有水晶还不行
但是…
这是怎么回事？
这个…啊 不对不对
这个也…
因为还差一个
在哪呢
「再多加点水」？
记得…
在某个地方…在某个地方
这个吗~！先捡了这个
诶 水…
「按顺序点击」啊 水晶吗？
是要点水晶吗
要不去点一下试试？
这里什么也没有…
诶~这…这是有问题的意思吧
这个…
这个在这里有吗
有吗
在哪儿呐
很想找到…
还没到时候吗
总之先去看看水晶吧
诶 不对 没关系？ w
没关系吗
诶
诶 这个也…
诶 这个…有用吗？
有用吗？
这个…有什么用吗
会有…好像什么都没发生？
啊 搞错了
啊 不对 等等那个…
啊 有用了
只是按错了而已啊 ww
这样吗
然后…电就接上了是吧
这样就行了吗
还不行吗？
还不行
好严格呢
想要这个…想要这个
这里还有什么东西吗
然后「再来一次」？
啊 还要来两次吗 OKOK
是这个吧 w
诶 等等 刚才没看到没关系吗
从这里开始行吗
哦 来了来了…
来了~！
哦~ 点亮了
Thank you very much~！
帮大忙了
这样子已经行了吗
好像能行 要来了 好
来了
这样花蕾酱就能变精神了吧
还有很多东西必须要收集呢
什么…什么声音？
总之先把电缆…这个吗
这个和…
想要这个 但是暂时还不行
这个电缆…
电缆…？
不知道这里有没有 这个圆圆的
是这个吗
有了 但是？
虽然找到了
诶 这是什么这是什么
好像…能动
什么啊这是
可以动
是什么意思？
哦 是这样吗
是要做成某种形状吗
什么什么…什么意思？
啊 开了 啊 稍稍稍微等下
开了
这个和…
这个也…
要想想办法…
这是…这是什么意思
这样吗…？
这样吗
不对吗
好难啊
要怎么才能打开呢
「根据形状不同打开的门…」 是的
虽说会变化
要把哪个…
跟哪个组合起来 不太明白
是弄好这个这边才打开的吧
是的吧…
诶…？
要怎么来说呢…这个w
太难了吧
在发电所有提示?
那就去一下发电所吧
发电所…
要好好看清楚呢 这是…？
好像在玩呢 兔子先生
等等…女孩子明明这么失落
自己却在一个人玩悠悠球呢 兔子先生
啊 好厉害 啊 是这样
这就是刚才的…
提示…
诶 但是 不是这个弯弯扭扭的
那个…
这个和这个都想要
圆和…
这样的形状和四边形
除此之外的提示…啊 有了~！
这个和这个吗
OK 然后是…
还有一个
提示…？
还有一个提示没找到~w
这个虽然也是提示
但这个的提示没有
这个的提…示
写在哪儿呢
有吗？ 这个？
不对呢
啊啊啊~ 有什么出现了
哦 好像…有的 是刚才的香肠人
香肠人…
什么什么…羽毛 羽毛 Get~
啊 好像获得了很多东西
香肠人有两下子呀
这里…没有
诶 但好像没有其他的提示呢
其他的提示…没有了
总之就先把这个做了吧
来吧
到外面去…
这边的…把它弄成交叉起来的样子
这样吗
啊咧 不是这样吗
诶 是这样吧
不对吗
诶 是这样的吧
难道不对吗
诶 不是这样吗？
虽然看起来就应该这样
是不是一定要这样？
不对？
啊 我知道了 是不是要把这个分开
开了开了 是这样啊 只有一个…
是因为靠到一起了啊 这样就行了吗
然后…把这个拿到那边去
来了
诶 这是什么？
诶…？
这是要做什么
什么都搞不懂
要做什么…还太早了吧
剪刀…？
搞不懂
总之…想要这个
一定要先去找线索的吧
起来 教教我
哦~？ 什么什么
什么意思？
不要擤鼻涕了 教教我吧
好像这里也有羽毛之类的
这就是羽毛吧
还有电线吧
羽毛 电线…
羽毛还有吗？
羽毛…
这个人的羽毛 好像不能拿走 w
这个吗
羽毛 Get~
提示…
这个是…？ 啊 好像这就是个提示吧
剪刀 瓶子 注射器 创可贴 药丸
原来如此
哦 打开了
然后呢
开了开了
什么呀这是
怎么回事 企鹅先生没事吧
这是什么？诶 感觉有种恐怖的感觉 没事吗
啊 好厉害 雕刻完成了 是天才
啊 这里有提示
这个 这个和这个吗 原来如此
这个…什么也做不了吗
这一边只有提示吗
就是这个了 提示
哇 好像…有什么
呜哇~ 在动
这个好可怕
呜哇 鼠先生你还好吗
还活着吗？
啊 好像…有什么
这个…这样做对吧 好
然后…然后这里
这个…？可以拿走的吗
OK~！这样这边就集齐了
太冷了 去外面吧
然后这边就按
刚才的
像刚才那样
像这样
好的 打开了 Get~
全都拿到了吧
然后是
呐 幸亏穿的是秋服 毛绒绒的
这里呢
想拿一下这个
这里不太明白呢
时机还没到呢
就差一个了
要能拿到这个就好了
这里已经没了吧
这里没有
啊 羽毛
然后是这个吧
OKOK
把羽毛
插进去
好了
羽毛 羽毛 往这
啊咧？取不下来？
来了！
然后？
把这个？
放到这？
诶 诶？没问题吗 没问题吗
不疼吗
疼……啊是水
喝点水？药？
没问题吗 被这么对待
拍一拍X光
等ww 拍的是脸呢
哇这是什么 这是什么
什么意思？
相同的…？
什么？
原来如此
有点像神经衰弱
*日本纸牌游戏
是这样吗
感觉…
哪个和哪个（能合成一块）呀？
G
这个和这个
这样吗 好
把这个
和这个 啊不对 是这边
然后是这个
这个是 这样的
OK!
这 这是什么啊
我要按咯 诶？ 突然变黑了 诶？
是X光照片
把X光照片贴上去
诶…挺难的吧这个？
像这样的
也太粗糙了
这样是吗
骨头…不懂啊
花蕾酱竟然有骨头
爱丽丝完全不知道呢
像这样
总之
能看懂就行吧
这样是吧？
这片是什么部位啊
骨头
像这样 然后
像这样…有点可怕啊w
像这样吗？
呜啊 像什么样啊？
然后这个放到小眼睛上
这一片是脑袋…
啊咧？ 脑袋？
不是吗
是脑袋没错吧
没弄错吧
然后这样对吧
这个是
对的吧
这个的话
放这 这里吗
是这里吗
好难
得拼的更好一点才行吗
这都 超出范围了
像这样
大概是这样吧
这里像这样
然后这样
来了
是骨头
好的
把这个？给医生看？
说的什么？
去哪呀 去哪呀
什么声音 啊 肚子叫吗
怎么了怎么了
能去下一处了吧
哦哦哦 这是什么
一直在哭
去哪… 又要睡吗~~
快起来！
起来！起来！
给我醒着啊
怎么回事啦 走掉了诶
然后？
这里已经没什么事了
不对吧
想拿一下 这里的这个
啊错了错了
这个
这里？
有什么？ww
这个……
啊 把这个 往这边吗
像这样 出来了x3
等等等等
等等 是这样吗
找不准时机啊 我抓
快上快上
诶怎么…等等 好想要那个
太好了 拿到了
是这样啊 原来如此
把这个 往这里
像这样连接好
诶？这个…
连起来？
诶？怎么
这个 不需要考虑颜色顺序之类的 就能连吗
这个呢？
诶 感觉可以这样连
这样做
怎么连呢
这样吗？
像这样吗
感觉不对呢
这样吧
是这样吧
诶 这样没问题吗
不对呢
呀 是这边吧？ 不对 嗯？
好难 哪个能对上呢
这样吗
呀感觉
哦 这样就好了
好了好了
水来了
进去里面
啊 是船
这个是我擅长的呢
爱丽丝的 组合
DeAGOSTINI* 的时间
*起源于意大利的模型杂志出版社 在日本有分部
中国没有这种东西吧？
毎个月 (DeAGOSTINI)的创刊号…
在日本 有一种杂志？是杂志吧
这种杂志每月会出一本
最开始 用一个硬币（500日元）就能买到
*DeAGOSTINI的商法 创刊号会比之后几期的杂志便宜一半
那种杂志 是带有附录的
如果每个月都买了杂志 把附录的零件凑齐
就可以做出来机器人
日本有这种东西
中国有吗
那个杂志 因为一开始卖的很便宜
会让人想着「哦 试试看吧 买买看吧 」
但最后 因为每个月都要买
结果还是会花一大笔钱
就是这样 一种
伤害 小朋友感情的
啊 不能说这种话 没这种事呢
这样一种 给予小朋友们 梦想的杂志ww
啊 没有吗 有类似的东西吗
也可能是因为 中国很广阔 根据地域不同
有些地方会有些地方没有是吧
诶 之后该放哪呢
这个呢？ 这个的话
放这
做个船
让花的孩子 花蕾酱打起精神来
有地域差是吧 因为很广阔呐
而日本很小呢
就是这个 哦 看起来很强
然后是 人鱼尾巴一样的东西
诶在哪 人鱼的尾巴…有了！
鱼儿
这样就完成了
咕噜咕噜咕噜
来啦~
企鹅先生也在睡吗
快醒来 大家睡的也太过头了
这样就
能前进了
诶没问题吗
没 没问题吗
让她上船的时候 把她推飞的好高啊
哦 摇摇晃晃~ 摇摇晃晃~
要去哪呢…啊
感觉音乐真的
很悲伤呢
什么什么
穿过茂密的森林
啊 机器人？
啊 肚子疼吗
肚肚 没问题吗
诶 这个花蕾酱
是那个吗 原本是女孩子这样的吗
哦 来到了新的地方
来到了这
兔子先生在很努力地救她
啊感觉
有什么不可思议的生物在
到达了呢
有什么在 这是什么
这里是哪
摇摇晃晃~ 摇摇晃晃~
好了
又要擦鼻涕吗
总之 啊 飞起来了
诶 什么什么 飞去哪了
感觉 有点像「哈尔的移动城堡」
感觉这个房子会动
啊 蘑菇
这就是 在wonderland采蘑菇呢
有了！蘑菇
诶？然后 其他
那边？
啊 这是什么x3
这个是什么声音啊 no~的
蘑菇 蘑菇
这是什么ww
这是什么呢
OK总之
把这个脚的…在这
脚蹼
怎么了
脚蹼？啊这个吗
哦 好像有齿轮
别玩什么悠悠球啦
诶 其他
还有什么吧
这边也还有东西
好了
啊 还有一只
诶 这到底是什么呢
虽然飞走了
蘑菇
这里还有蘑菇
在哪呢
什么声音
在这！
啊 弄错了 不是蘑菇
这里也有 但这个怎么开
这样吗
用这个？
要打破吗
这里吧！ 把这里连上
连上之后？ 怎么办？
在这里！ 拿到蘑菇了
这样就 能回到 蘑菇的那个房间了
这样
OPEN!
怎么回事
好像听到了什么怪声
这是什么
来了
打开了
这里的话
哇啊啊啊 有什么在
什么？
有东西哦
把花摘下来…脚蹼
ひれ
不对 不对 不对
啊 等等 siri她
しり
siri 弹出来了
诶多
香肠先生你又在了
在哪都要烤香肠啊
这孩子…怎么回事
诶……脚蹼 有吗
不对呐
脚蹼的话
需要先摘够花才行吗
那去收集花吧
花儿 有很多~
这样就
花花 花花~
这个吧 花儿
花儿 好了 这样就
能往这个谜之
谜之场所上面
放上花儿了 出来了~！
这是什么？
怎么回事 怎么回事
哈尔的移动城堡？ 这是卡尔西法*？
*火魔 移动城堡的动力来源
诶？怎么回事？
然后是？
有什么 冒出来了
这个又在哪呢
这个先不管
这个先放在一边
脚在哪呢
这里吗 有了！
有了~
诶~~~ 之后是
之后 该找找脚蹼了吧
这里没有
这个也不对
哦 出来了 出来了
好可怕好可怕 这是什么
啊 让颜色对应上的意思是吧
啊 原来如此
不对 不对
像这样
不对呢
不是水色 是青色吗
啊~~~ 是这样吗
这样…啊反了
弄反了
橘色
然后是
水色 啊~~~又弄反了
然后 因为这里没有颜色…
把橘色放在黄色的旁边
好了 这样就
啊 呜呜呜不对啊
这样不对啊
那个
把这里的颜色
啊 搞不懂了 这里
如果想把这里换掉
是你的话会怎么做？
「有提示的」提示？
什么提示
这个？
点这个感觉会变回去
这样就…
只把上半部分配好是不是就能打开了？ 呜哇
出现了 它又转回去了
啊 不过 只需要继续
照这种感觉把它转下去就可以了吧
不 虽然说了「只要」
虽然说了「只要」
这个还挺麻烦的
「刚才的地方有关于颜色位置的提示」 刚才的地方？
刚才的地方？
但已经被重置了呀
嘟噜噜噜噜哦
噜噜噜噜噜哦
这个转到下面去
这样来
嗯？反过来了
方向弄反了
还是不对啊
到底该怎样呢 从这里开始
往哪边？ 是哦
这里
下面 先转下面吧
诶多
想往中间放不要的那个 所以…
往这边
把这个放进去
呜~~~~~~~
一圈一圈地转这个就行了吗
诶多
这样就
想把水色的放在这里
所以说
在黄色的旁边
放水色的
诶？
啊咧？
这个一直转就可以了吗
还差一点
诶多
把这个
绿色的
想把蓝色的放在紫色的旁边
所以说
呼 呜
这个 啊 是这样啊
把这个
嘶~~~~
紫色的旁边
诶~~~~~
会变成这样啊
变成这样了
所以已经不行了 这个已经卡住了？
卡关了？
还原回去吧
这个和树
啊啊啊 感觉好像看懂了
是反过来转啊
是这样啊
是反过来转
啊~~~
水色的
哈~
我懂了我懂了我懂了
是这样吧 成了成了成了
是这样吧 成功了 好简单
原来从头开始思考的话反而更轻松
搞定了
好简单啊
比起不经思考乱转一气
回到开头重新想想反而能一下子就成功
好
超简单的啊
诶多
然后
应该还有另外一个
在哪呢
这里的 下面？
这个 是这个吧 有了！
找到了
来了
然后就
插到这个转来转去的地方
好耶
然后呢 这是什么啊
呼呼~呼 呼呼
啊 好像找到了什么危险的东西
诶 要用这个干什么啊
先来收拾一下这个地方
哦 豆子
小豆子
这是什么
要收集豆子？
这是什么呢
啊 这个是放这里的吧
打开了
诶~好像有好多小眼睛
什么什么什么
齿轮
等一下 感觉今天播了挺长时间诶
如果又变成长时间直播的话
呐 翻译组那边会很辛苦的
所以还是 在合适的地方（下播）吧
这是什么
诶 这是什么
是怎么回事
诶？
什么？什么？
这个要怎么做才好？
这是什么啊
因为不是很懂
所以先放一边
去收集一些东西吧
这个先不管
哦 好像有什么
什么？
「大概草莓上写着数字」
这个 蘑… 这上面有数字？
数字？
写了吗？
哦 这是什么？
什么什么什么
这是
哦 椅子动了
这个？
拿不了
这是？ 啊 小豆子
还有…
诶？
到底是怎么回事啊
「黄色的圈」？
嗯？
总之先到外面去再收集一些东西吧
「指到发光的地方」
这个好像能切开来
来了
还有呢？
还有是
这个
稍微转一圈看看吧
是这个 小豆子 还有
齿轮 是这个啊
还差一个齿轮
是这个
收集起来
这里是？
这里也有这个和小豆子和齿轮
齿轮 有了
OK！
还有呢？
这个还不能动
这里什么都没有
这里有 小豆子和
齿轮（并没有）
哦 拿下来了
不是齿轮 这个吗
小豆子还有
小豆子
这里能打开吗
打不开
豆子
在哪里
没有
有吗？
这里有吗？
没有吧？
豆豆豆豆豆~
豆豆豆~豆豆！
没有啊
后面才能拿吧
然后的话
果然还是这里啊
这里还有一个
先找到这个 给变色龙
然后呢？
这个吧
啊 是这样吗
是这样啊 就是这些数字啊 4和5什么的
先放4
然后1 2 3 4 5是吧
再放到这边的话
是这样吗 原来如此
然后呢 放到这里就行了吧
哈~
搞定了
原来如此
吃掉了！
这里？
哦 来了来了来了
变色龙tube
变色bilibili
变色bili…bilibili龙
啊咧 能看到什么啊
哈 诶 什么？
三加八等于五 不对
要把它变成四减四等于零吗
怎么搞？
诶诶诶 怎么了
被它说错了
诶——？
只要让它变成2就行了吗？
三加八
把它变成九 是这样吗 哦
好
诶 什么还有吗
诶
要把球转进去
这是不是有点难啊
诶~好难
总之先把这边弄进去
然后再弄这边
也不是很难
慢慢地往这边转
就像Wonderland里的迷宫一样
把它转进去 好
然后呢？ 这是？
什么 把画都填上就可以了吗
诶？怎么弄？
哈
什么什么什么
啊 要让它全部显示出来才行
让它全部显示出来
啊 这样不行吗
好
完成了 好
真是天才
这个 什么？
爱心
然后呢？
方块T w
爱心 方块T 圆
方块T 爱心
好 我知道了
懂了吗
房间里变得好安静啊 怎么了
这个？
爱心
拿不下来哦
呜啊
爱心 方块T
圆
方块T
爱心
好
打开了
「第一次来看 这个天才JS是谁？」
这个天才…诶 不是JS啦 等一下 是JK啊
物述爱丽丝
物述有栖desu
16岁desu
请多关…呜哦哦 好可怕 什么
好可怕啊 这张脸
突然好可怕
小眼睛都弹出来了
诶 这是 爱心
呼诶 什么？
要去哪啊
你要去哪啊
不知道去哪了
你要去哪啊~
诶 什么什么
啊 回…回去了 等等ww
为 为什么又回来了
你为什么又回来了
等下等下 总之 现在
先来检查一下这里吧
诶 这里有什么吗
想要齿轮
齿轮 哦 有了
齿轮 还有豆子
在这里？ 啊啊 变黑了
豆子有吗
啊 是这个 豆子
然后就是
请它去外面
这个究竟是什么啊
到这里
该怎么办呢
虽然来到了这里
ものの
到这里的物述
ものの       もののべ
到这里该干什么
诶 先回去 一次吗？
该怎么办
啊 好像有什么
用这个
把什么东西
把什么东西破坏掉？
啊啊啊 坏掉了坏掉了
好厉害 把它破坏掉了
这是什么
咔嚓咔嚓
啊 是这样啊 那个
要组装起来才行啊
原来如此 把这孩子的小手手改造一下
让它变强
像这样
这边不能换啊
这样就行了吧
Let's go！
要把这个切掉
哦 切了切了切了
哦~
有什么出现了？
飞起来了飞起来了
然后呢？
羽毛？ 是什么啊
啊咧 快醒醒
诶？
啊 好像有东西
等下 动不了了
已经动不了了
诶？
总之是这个吧
把胶囊
收集起来
好 来收集吧 总之先来找胶囊吧
胶囊 是哪个啊
长得像胶囊的东西
诶 有吗
没有吧？有吗？
有了 是这个吧
还有是 这里没有
啊 这里也有 胶囊
在哪？是这个吧
有了
还有呢
啊 等等 这里有豆子
要是 能拿到这个就好了
胶囊
有吗？
不是这个
是这个吗
有了
还有一个？有了
已经没了
诶~ 这个
好…好在意啊
这个灯灭了会不会出来其他东西？
不会吗
胶~囊~
噜噜噜噜噜
胶囊和豆子都只差一个了
豆子是藏在这里对吧
胶囊
胶囊 哦
在哪
胶囊
在~哪
有了 发现！
这样就可以继续了
就是这里
把这个 这样的话会打开吗
哦哦哦
来了来了来了来了
然后把豆子
豆子...是这里吧
这里？
喔~
诶 把水...
诶 水呢
啊 这里坏掉了所以水上不来？
不是吗？
那样的话
唔
这里已经 没有能用的东西了吧
齿轮
因为没有连接上…
所以要入手齿轮之后——
欸 到底哪里才有呢
嗯？
齿轮
这个 水上不来呢
感觉应该有很多道具的
没有齿轮呢
诶 在哪里啊
到↗底↗在→哪→里→呢↘
哪里都没有 这个是不是什么提示呢
这个东西在咔嗒咔嗒的响
啊  取下来了
啊 我知道了我知道了
是这样用
啊 修好了修好了
水上来了 现在怎么样
啊 长高了长高了长高了长高了
好厉害好厉害
这样就可以了
这样 爬到上面去
啊 好厉害
有好多
只有这孩子飞不起来
在这里吗
有了 啊咧 不对？
又需要收集新的道具了
有了 找到啦~
然后？ 就应该去这个地方了吧
啵地一下放进这里
这是什么呢
让齿轮咬合 把它们连起来
所以说？
是要我怎么做呢
诶 该怎么做
啊 是要用这些齿轮啊
齿轮
不对吗
大小突然对不上了
是这个吗
把握不好大小
这个也不对吗
这个够不到呢
够不到就是说
把这个
为什么
届不到啊
这个 能行吗
不太行啊
这个也够不到两边呢
明明发光了
诶 因为...那 该怎么办啊
这个 从大小上感觉就是这个吧
啊 这边吗
这里啊 原来如此原来如此
是这样啊 该放在这里呢
这样就
连到右上的地方就可以了吧
只要能连起来
啊 不对呢
把这个放在这里的话
啊嘞？
这样？
连不起来
诶~~
这个也 这样不行 咬合不上
得把齿轮绝妙地分配进去
果然还是得全都用上才行吧
这样吗
完成了 啪叽啪叽啪叽啪叽
我真是天才
然后呢
什么什么什么
啊 老鼠先生
OKOK 把这个收集全
这个是...这样
呜 这个看过了
不看了 这个看过了
嗯？
是这个啊
OK
好多「鼓掌」 谢谢
谢谢谢谢
之后是...
板子
是这个吧
这个和...还有一个？
这里有个这个
总之先
这里也有
右边OK 啊这里
点哪个呢
这个吗
这个
还剩下一个
在这来着吗？啊咧？
总觉得在哪...在这附近？
点...点哪个啊
那个...是这个吗 啊嘞 是哪个呢 在哪里啊
板子就差一块了的说
「玩的超好」谢谢  也谢谢礼物
呀——
还剩一块了 就在这里的某个地方
是这个吗 不对呀
哪里才有啊
在哪里
在哪里*6 咚
诶 难道又必须进这里找吗
啊 不过 这里可以拿到这个
这个不能用 这里已经没东西了吧
可能这里已经没东西能用了
唔——
这里虽然有木板
啊 有了 太好了
凑齐了
粘在船上了
然后
把这里打开吧
嘣
拼好就行了吧
哦 原来如此
原来如此原来如此
把这些填进去拼好就行了把
对不上
感觉 把位置换一下的话
好像可以
接合的部分
先把这个放在这里
嗯？
啊嘞
是这样的吗？
「小孩子应该睡觉了」
好的 对不起
我会去睡的ww
但是我不是小孩子啊
是jk啊
这个一会再说
把这个这样放
这样
再这样
这样 再这样 完美
我是不是很聪明呀 ww
不是js啦
是天才
有像我这样天才的js吗
啊 需要组装了
要是能完成这个
就完美了吧
想组装好
小眼睛
有点可怕啊
啊 滴溜溜的眼睛
弯弯曲曲的 放在这里
这个是耳朵
小眼睛 不是这个 这个是...小眼睛？
啊 这个是放在这边的
这个是这边的
啊 钥匙？
是这个啊
哦 小眼睛
ww 声音好有趣
呸啪呸啪呸啪呸啪呸啪
这个放在这里
呸啪*8
啊 好像在干杯
谢谢
呸啪啵啪呸啪啵啪 小手手
诶 这里有小手手 哇
这是什么呢
喔 小帽子
怎么样
哦 好像有什么
这个放在这里 啊嘞？ 错了 是这里
嗯？
呸啪啵啪呸啪啵啪 啊 好像有什么
呸啪啵啪呸啪啵啪
然后是 啊 是这个吧
砸核桃 要上了
这是什么
大脑
然后呢
这个啊
嘎锵 还有这个
嘎锵  啊 变得可爱起来了
还有 耳朵在哪里呢 有了！
完成了！
kiran~
呸啪*7 然后呢
然后呢
接下来呢
这个就这样了吗
这里有什么吗
拿到这个
再拿到这个
这样就行了吗
这里还有一个 啊 在这里
好的
啊 去什么地方了
啊 完成了 好厉害 原来是这么一回事
好厉害 然后呢ww
然后 把这个放进这里
吼~~
这样就能动了吗
是要做一颗心吗
是怎么回事呢
什么
啊 这个？
啊*5
这个就会灭掉对吧
啊 原来如此
移动三个位置
啊 是反着转的啊
这样反着三个
再正着两个
正着两个
反着三个
啊 好可惜
太可惜了
诶~~~~
等等 再来一次
再来一次再来一次 反着三个
正着两个
嗯~~~~-
这样
反着三个
这样就一样了吧
这样
真的是 太难懂了
啊 就差一点了
就差一点点了
这样也...
什 什 怎么办才好
明明就差一个了啊
这样
明明只差一个了
不对 我知道了
往这边试试
欸 这样
啊 弄错了
三个...两个...
把这些灯全部灭掉的话
反而
能全部点亮
哦 是这么回事吧
先把灯全灭掉
再反着做就可以了对吗
点亮一盏
点亮 再转回去
点亮
啊？w
不太对呢
转回去
唔嗯 唔嗯 啊——
等等 物述的脑子转不动了
呀 但是 不是这样的
这样
那个 1 2
不对不对 搞错了
搞错了 已经不知道该怎么办了
1 2
这个 点亮两盏灯
点亮三盏
哦 这样能完成吗
好 完成了
是这么回事啊
ww 完成了
我做到了 哦 动了动了
我是天才对吧
这证明我 不是js是jk哦
jk的证明~
诶 脸好像掉下去了 没事吧
虽然只是变回了原样ww
诶 摇摇晃晃~摇摇晃晃~
「天才天才」太好了 好多鼓掌
谢谢
不过 今天就先玩到这里吧
感觉 已经很晚了呢
天才天才天才
感觉 这里面有很多令人忧伤的画面
想设法让他们恢复笑容
兔子先生加油
哦 这不是海中吗
会不会有草莓牛奶色海牛呢
诶 好厉害 大海
大海好厉害
呐 这次就先玩到这里
呜哇哇哇 下次再继续玩吧
欸
好黑
有点在意呢
呜哇哇哇 感觉 有点可怕
好像会有鲨鱼什么的
嘛 这样的话 怎么样？
好好睡觉的孩子长得快
诶 8万人？ 真的吗
怎么感觉 每周都在说恭喜多少多少万人
上周的话
总之 游戏这边先 保持兔子先生熟睡的状态
然后 让BGM复活
呀~~~ 怎么样呢
呐
对 成功到达了 像是宇志海ごちごち酱会在的大海
*之前有人把海牛说成是ごちごち酱 爱丽丝莫名喜欢这个叫法
啊 还没到呢
还差一点点
呐
爱丽丝今天非常精神
还差250人左右？
是这样啊
还差250人啊
那要不要在涨够250人之前 再开一会茶会呢ww
不过要是这么做的话 翻译组会累倒的
啊 也谢谢大家的礼物
呀~ 小兔子们也很精神吗？
嗯…「继续玩」诶 没关系吗
感觉已经很晚了 不要紧吗
继...继续...怎么办呢
如果太长的话 看的人也会很费劲吧
「明天早上开茶会」明天早上？欸
明天 能开茶会吗
爱丽丝倒是可是
但是 要去申请解除地域限制什么的
大概不提前一天说的话
晚一点也得提前半天说
说不定
现在去说的话
总有种可能赶不上明天的茶会的感觉
呐
「字幕组不要紧」真的吗？
他们一直很努力
太勉强他们也不太好
「别直播了」也太过分了 播还是要播的
还是会播的
明天
「没事还不困」 真的吗
怎么办呢 「分开也可以」
确实呢 分成前半部分和后半部分
看起来也方便
虽然也有很多小兔子在说「没事」
呐
「在意后续剧情」
爱丽丝也很在意这个的后续
明天
明天 等等  那
向bilibili的运营问一问试试吧
no  no
「明天休息」
呐 明天爱丽丝也不上学
「有爱丽丝在一点都不困」
太好了~
那个 那个
辛 苦 了
明天  明天晚上？
如果是晚上的话 应该还来得及
晚上 明天
诶 那什么时候播
明天播 明天早上？晚上？
早上播？
等等 明天的...不对 已经星期六了
那个 7号
今天的
早上 几点呢
那个 中国时间的...啊 晚上比较好？
「早上赶不上」...不对
那个
今天 7号
几点呢 一样的时间？
九点开始？ 今天是九点开始的吧
九点 OK
从 中国的标准时间
九点开始
还想继续开茶会
这样发送好了
送信了
「早上起不来」 起来啊
周日早上也想在bilibili再开一次茶会的
不过 周六也就是今天晚上会继续玩这个
周日的早上会来叫醒你们
唱唱歌 敲敲鼓什么的
呐
晚上就玩游戏吧
就这么做吧
恩 周日能起来吗
啊「可以」被这么回复了 那么明天
与其说明天 现在已经7号了
日期 不对日期还没变 中国还是11点半
呦西 明...明天
明天 周六的晚上
中国时间9点 日本时间10点开始
继续玩这个游戏
「周六也有课」吗？
学习加油哦 加油哦
于是
啊 咚*11 谢谢
咚*7
「爱丽丝要快点休息」 休息休息
会好好休息的
那个 因为也想在日本开茶会
所以得 一点点地把预定写好
「恭喜8万人关注」谢谢 真的非常感谢
中国的小兔子们能这么支持我非常开心
日本的小兔子们也在看吗 在看吗
谢谢 Thank you very much
稍微有点长了呢
翻译组可能有点吃不消
但是明天还想继续
周日也 周日早上也继续开茶会
如果有时间的话也请继续来玩
所以 我们下次再见吧
See you again~ 再见
mua 晚安晚安
嗯——mua♥
我做到了吗
做到了吗
恩 做到了 OK
呦西 做个好梦哦~