余裕余裕余 余裕…啊——
这倒也不是什么值得大叫出来的事
余裕余裕余~
那个 这边的树
长在这种地方稍微有点
有点那啥
所以砍掉
foo↑↓
这个 半吊子地长着的家伙也
负起责任照顾到最后
(oﾟvﾟ)ノ▽
(oﾟvﾟ)ノ⊿
「jump」jump…
可以跳哦
快看 jump！
jump！
Jump 噗噗噗×n~
「ドレミファロンド」OK
ドレミファロンド：歌名
START UP
小兔子的圆舞曲
ウサギさんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
ウサギさんのロンド
（忘词）
小兔子的圆舞曲
「用木炭效率性比较高」 谢↓谢↓
越过丘陵越过山脉越过峡谷走啊走
丘を越えて山を越えて谷を越えてゆくんだ
nananananananananananyannyan
雨霁的天空 绘出了彩虹
雨上がりの空、虹を描いて
要去和大家见面啦~
みんなに会いにゆくよ
重要的是我…（忘词）
大切なのは僕…
这充满阴差阳错的每一天
間違いだらけの毎日も
两手紧紧相牵
手と手を繋いで
视线相会重合
目と目を合わせて
无论何处都一起去吧
どこまでも歩こう
然后是啥来着
小兔子的圆舞曲
ウサギさんのロンド
回过神时连我也
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
ウサギさんのロンド
好的w
虽然把一些地方都改成小兔子了
机器人物述——
弹幕：机器人物述喜欢
皮卡丘的圆舞曲
弹幕「皮卡丘的圆舞曲」
皮卡皮卡~
皮皮卡丘~
机器人皮卡 机器人皮卡~
「感觉像带电一样」
怎 怎么回事？
声音听起来带电那么严重吗
「初音爱丽丝」
晚上好~ 我是初音爱丽丝
不要再说「兔子之家」了！
*第0集提到的恐怖游戏
再也不去Rabbit House了！
「皮卡丘模仿的太像了」
皮~卡~
但是听起来有点像机器人
十万伏特！ 皮卡——丘~
丘~~~~
「bilibili yeah」bilibili yeah~
斧子罗马音ONO
OH NO…斧子坏掉了~
Bilibili yeah×2 OH NONONO 斧子坏掉了~
虽然斧子坏掉了
但爱丽丝就算空手…
也要！撸！树！Hey！
「悬崖很危险」 Oh yeh~
「大谷育江的Friends」
*皮卡丘的声优
我才没有高兴呢 你这家伙~
——ONE PIECE（海贼王）乔巴
「挖矿山是很重要的哦」OK！
想去挖矿山 矿山在哪里有呢
有这些的话
应该就可以做很多木炭了
（音量注意）
呀——
（回音）
什么声音？
Neeeee~真讨厌 发出那种声音
啊 已经完成很多了
木炭
好 多弄一点木炭
木木炭炭木炭炭~
要做很多很多木炭
「瓦力欧矿山」吗
ワリオ鉱山：马里奥赛车8地图
马里奥赛车的话
和中国的小兔子们也可以一起玩吗
nya——
您哪位
「果然爱丽丝酱最可爱了」谢谢~！w
会这么夸我的 小兔子们是真的…
真的很懂呢
「我的朋友是、他说雷在响」
猜测原意：「我朋友说、好像有雷声」
原弹幕：「私の友人は、彼は雷鳴っていると言った」
打雷…
是说爱丽丝的声音像雷吗
什么意思
因为已经到晚上了
「地下有洞窟」 OK
已经晚上了 快回家吧 赶紧
呀——！好险
neeee
刚才光想着要赶紧回去
差点掉下去了 好可怕
诶 这是什么 为什么掉在这种地方
这个东西…
啥呀？
为什么？
什么什…啊——吓死了
别掉下…不想掉下去
到晚上了
是晚上哦
是回家的时间了哦
是好孩子要睡觉的时间了哦
睡觉
睡觉睡觉爱丽丝~
好
睡过了
还在烧着呢
即使我睡了 它也在夜以继日的烧着
刚才是什么的「叮铃」一声
感觉听到了「叮铃」的声音
什 什么…叮铃叮铃地 啊
这是完成了的提示音吗
原来如此
皮卡皮卡~哔哩哔哩~
哔哩哔哩…丘~
「满怀着爱意向你献上花束」
「愛をこめて花束を」在中国很有人气吗
满怀着爱意向你献上花束
愛をこめて花束を
虽显张扬但望你收下
大げさだけど受け取って
是这样吧
理由什么的…
理由なんて…
♫
♬
「爱丽丝是雷属性」
很有人气啊 诶~
弹幕：很有人气哦
我还想知道更多在中国流行的东西
已经知道大家非常喜欢动漫和V家歌曲了
「为了爱丽丝无法使用这样的木炭」
猜测原意：「爱丽丝这样用木炭是不行的」
原弹幕：「アリスはこのような木炭を使用できないため」
诶 什…什么意思？
就算是爱丽丝…
就算是爱丽丝也是能做到的！
爱丽丝也是可以做到的！
米也是能做到的！
宫崎骏《龙猫》中的妹妹草壁米
像是《龙猫》里的那样
「V家很有人气」 是吧
真好啊
VO↗CALOID
要不要发售「VOCALOID 物述有栖」呢
不错吧
能让爱丽丝去唱歌
物音 有栖
物音有栖
ww
「模仿一下皋月」？
草壁皋月 《龙猫》中的姐姐
「米你这个笨蛋 不管你了！」
「姐姐——！」
（弹幕）「好 好 能做到 了不起了不起」
为什么要说这种话呢
话说…爱丽丝的身高是不是有点矮
刚刚才注意到
感觉有点沉下去了 稍等一下
「888」
想再长高一点
↓↓↓
快看~！爱丽丝长高了
这样就
木炭也做了很多了
也长大了
这样的话木炭也…不是木炭
也已经可以做不少了 那个…
就那个 火把
火把祭×2
foo↓
然后 火把…啊咧
感觉有点太… 这个 咦
是不是变小了 等等×4
啊 感觉尺寸变了？
尺寸变了？是这样的吗?
MC会这样的吗 大小变了
就这样吧
诶？
火把的数量很多
能做很多火把
好
Bilibili World Wonderland~
FOO↑
「钻石和黄金」想去找！
出去探险吧 也做了很多火把了
做了超多的火把
所以 待会…
也有很多火把了
那个…
整理一下这些 啊 这里也有
整理一下…种子之类的也
有点想分类一下
是不是 那个…
应该再做个箱子呢
嘛×3 总之 先这样吧
花也很多 整理一下
啊 没有吃的呢
腐肉…
啊 有南瓜派
南~瓜~的~派~
♫
啊咧 调子不太对
调子不太对
♫
这个也不对
音高不对啊kerokero
这样…
但是要去地下的话 斧子是不需要的吧
潜るなら、光るなら
「光るなら」《四月是你的谎言》OP1
去往地下 只需有光
只要有足够的镐子就行了吧
剑也有了 肉和那个（火把）也有了
这样就可以去了…吗？
应该可以去了吧
差不多这样就行了吧
然后剑也要放在这里
啊 说起来 没有装备
用这种装备…
*「そんな装備で大丈夫か？」
啊 要铁啊
一定要铁吗？
铁块…
没有铁不行啊
铁矿石
好
「拿着剑」？
弹幕：「剣持ちね」双关冷笑话
剑…「剑持」！
指NIJISANJI所属VTB剑持刀也
啊 是这个意思啊
「工作台和脚手架」要带着工作台去吗
但是带过去万一弄坏了…
会感到内疚
要带着这个去吗 带着吧
啊咧 感觉…
「电鳗」？嗯？
弹幕：「カナダ·電気ウナギ」（加拿大电鳗）
姑且带上了
要是弄坏了就再做一个
「电鳗」是什么意思？
什么×3
「用粉末装备没问题吗」
「这样的装备没问题吗」少打一个字
原弹幕：「こな装備で大丈夫か」
「火把全带走的话 万一要是死了」
「就很难受了 留一点吧」OK~
啊 在这附近插一点好了吧
多插点 保卫家的周围 火把祭
夏日的火把祭~
Bilibili…Bilibili火把祭
Feuer(Fire)~
这样如何
「声音不觉得有点奇怪吗」
TIME OUT
我明白了
那就让你们听听声音不奇怪的爱丽丝
贵安 晚上好
物述有栖（16）
今天也元气满满地说着话
接着呢 接着呢X2
然后嘞
这个也放到一起
差不多插这么多就行了吧
已经插了很多了
去吧 踏上旅程
想去旅行
感觉 这个地方总是传出僵尸的声音吧？
这个是蝙蝠的声音吧
哦 好厉害 已经找到煤炭了
贵安 并非6岁哦
是16岁 物述有栖
「完全不奇怪 超可爱」啊↑谢谢~
好 就在这里多弄点…
「通电模式 拜托了」 这个是叫做通电模式嘛
SUIT UP
好的 通电模式 开启~
找到了煤炭的物述有栖（16）
十（是）六岁 物述…
煤炭已经没了
诶 是不是不能往这边挖
「不是6岁是8岁」并非如此 是16岁
「请继续唱歌」 要唱什么好呢
喜欢什么…说起来好像问过了
「加拿大电鳗」~
虽然我并不知道那是什么
加拿大 电鳗
加拿大↑ 电鳗↑↑
Original…「シャルル」
《シャルル》
在讴歌着爱的云端之上
愛を謳って謳って雲の上
（忘词）一定是看不见的吧
…見えないや
讨厌讨厌…
いや いや…
♫
有了 铁
啊 感觉听到了骷髅的声音 刚才
铁！
Nya~！
在哪儿？
明明我真的很高兴能遇见你
あたしあなたに会えて本当に嬉しいのに
（米津玄师）「アイネクライネ」
♫
吼噫
等等 说起来麦克风原来放在这里啊
一直…一直在离麦克风那么远的地方说话
因为太过沉迷于MC
啊~
掉下去了
「米津喜欢」
很有人气哦 日本的米津玄师桑
Mr.米津 很棒
マトリョシカ…
米津玄师「マトリョシカ」
♫
Freud？Keloid？叩响那琴弦
フロイト？ケロイド？鍵を叩いて
这样的感情该如何是好呢
こんな感情どうしようか
♫
「没事吧？」没事哦
虽然这不是以「米津玄师」发布的曲子
以「ハチ」也就是我们常说的八爷名义发布的V家曲
就以你我来一场约会吧
あなたと私でランデブー
音量注意
哦——好像有条路连通着前方
Randezvous Randezvous
来一场全非预料的恋爱冒险吧
あらま飛んでったアバンチュール
统一好脚步 1,2,1,2
足取り歪んで1,2,1,2 （踩着扭曲的脚步 1,2,1,2）
（爱丽丝错记成了「足並み揃えて」）
♫
啊 搞错了 这个是要左键吗？
诶 这样吗 啊 这样啊 原来如此
♫
不对×2 什么啊那是
感觉…听到过
是大家用吉他经常弹的那个
对 以「ハチ」名义发布的曲子
好 铁有很多
铁有很多
铁×3
ひとかた×4
《虚拟小姐在看着你》ED「人型」
「人型」好酷的
「铁也收集好了可做防具了！」 确实
必须断定是非的爱丽丝
「ありよりのあり」指面对必须回答「是非」的情形。
此处与爱丽丝的名字结合
音量注意
呀——！
nee
\扑哧/
Nya！等等 骗人的吧骗人的吧…
不要 别这样…
neee
虽然从刚刚开始就一直有听到你的声音啦
从这边砍得到吗 好×2
好×2
在这里 耍了个赖
好…诶 干掉了？
用狡猾的方式取得了胜利
但感觉还有声音 好黑啊
好黑
全黑仓吉
まっくら くらすけ
*她只是想加一个句尾
好黑啊 这是哪儿
这种地方 没来过吧
啊 蝙蝠
感觉会变得回不了家呢
但是真的有很多铁
害怕…「耳朵疼」sorry sorry
啊 蝙蝠桑
这个 可以变成宠物吗
蝙蝠要吃什么吗
吃熟鸡肉吗
想把蝙蝠带回去
蝙蝠~兔蝠
兔蝠蝙蝠
音量注意
呀——在吗？
诶 有水的声音
僵尸的声音和水的声音？
诶 不行啊
弹幕「蝙蝠应该是不行的吧」
不要…为什么在那么近的地方…
啊 出来了×4
不想见你 也不想听你啰嗦
不要×5
真讨厌 声音真吵
冷静地…
勇太 快回你家去啊
*爱丽丝第一次玩MC的时候把僵尸称作勇太（ゆうた）
爱丽丝要回了
赶紧回去
容我火速回家
想回家×3
不要 讨厌…啊 为什么
为什么为什么 骗人的吧…
痛痛痛
明明都捡了那么多东西了
啊 连工作台都
工 工作台也掉在…
诶…等… 工作台也没了
怎……怎么会
连工作台都没了
物述把工作台都给弄丢了啊
没办法
我懂的
我懂…啊
这 这是先睡一觉比较好吗
啊 不…「总之先睡吧」 OK
OK！
「请做一下冬CM的准备吧」
诶 冬CM的准备 爱丽丝也可以去冬CM吗
虽然是很想去
为什么突然谈起冬CM？
但是爱丽丝也不会画画 什么都不会
好 上了
是从这边下去的吧？
诶 不对 爱丽丝从哪过去的
爱丽丝找不到入口了
啊~ 感觉有什么在这儿
诶 有僵尸出来了 为什么 明明是白天
啊 是这里×2
好疼疼疼疼疼…不要×4
都说了真的不想听你啰嗦啦
诶 不是 我有来过这里吗
好黑 不是的吧 感觉不是这里
等等 这种地方…嗯？
哪啊这是
这边吗 我有来过这么黑的地方吗？
不对 不是这边
嗯？
「想（让爱丽丝）回到原来的声音」 我明白了
我也正想改回去
那么
知仁武勇的…
*日本哄小孩时说的「痛痛快飞走」的前面一段
不是这里
不是这里 嗯
知仁武勇的…
我回来了
CAST OFF
「（道具）不赶紧去取回来的话会消失的」 好的
不是这边