Hi~！ Good evening！ 各位久等了
就是 这次也…
就那个 海外直播限制一直没搞好 茶会没法及时开始 但是！
*当天迟到了一会儿
晚上好！
「晚安」是什么鬼啊！ 要睡了吗 你给我等等
「听不见」？
听得到吧  绝对听得到的吧ww
诶  真的会听不到吗
听得到的对吧  大家都在回Good evening
是的  直播限制稍微有点问题
啊  有什么东西在飞
Thank you very much！ 谢谢！
有个像天使一样的家伙在飞
谢谢！ 「爱丽丝不热吗」
怎么说呢  最近还挺凉快的
这不是听得很清楚吗！
扯啥听不到呢
在转圈？ 真的？
「你就是天使吧！」 谢谢！
「今天很热」 是这样吗
诶  中国那边怎样？
中国还很热吗？
那么  那么那么
那么那么那么… 「山上老凉快了」 是的
「OK睡了晚安」个鬼哦
今天啊  就是那个
昨天放出调查问卷后
问大家想要唱歌还是游戏  虽然也有人说两边都行
但毕竟上次唱过歌了
今天就想来玩游戏
非常犹豫到底要玩什么
因为是猛汉王冰原的发售日
大家都在玩
但这里就故意剑走偏锋
想来玩一下小兔子的游戏
那个啊 找到了一个以兔子先生为主角的游戏
「超热」 诶 「今天35度」
小心中暑哦
一定要注意身体
啊不过猛汉王的话爱丽丝也有在玩
啊不过没在茶会上玩过
于是呢今天——
嗯？ 不对  等等画面没有出来  怎么搞的？
这样吗?
这~样就
那——个…
这样吗 出来了出来了出来了
这个
想来玩一下这种游戏
音量什么的没问题吧
没问题吗？
声音  啊  刚好结束了
*可能指爱丽丝听到自己的BGM刚好结束  就不用手动关了
这个呢  好像就是以小兔子为主角的游戏
稍微类似脱逃游戏那样
能和大家同心协力
不断顺利推进游戏就好了
然后呢  那个啊
不知道这次茶会取什么标题
就随便填了下
「解密」用中文该怎么说呢
就是ww 就是这么一个标题
恐怖游戏…应该不算吧
*弹幕：「恐怖游戏？」
因为没有玩过  完全没有
所以也不太清楚  只能这样回答了
小兔子被这个cute girl紧紧抱着
毕竟是小兔子的游戏嘛
大家不知道吗？ 这个游戏
那就来玩一下吧
感觉曲子的风格非常幻想
就像绘本里的世界一样  这样的一个游戏
啊等等等等等… 突然就
啊  不觉得有点像不可思议之国吗
有点爱丽丝的感觉吧
「BGM还在哦」 啊啊啊 抱歉
抱歉  请稍等一下
我看看...不这样的话关不掉BGMww
好了
好的  这样怎样？
这样就没问题了？
好了吗？
「二重」 有两重声音吗？
稍微等等
二重… 二重了吗？ 没问题吗？
哦  是兔子先生
啊怎么了怎么了  肚子疼了吗
什么情况×6
突然发烧
生病了吗？
诶怎么了怎么了
这个小女孩  身体不太好吗
是个悲伤的故事？
诶感觉很有不可思议之国  Wonderland的感觉
哇！ 什么×5
好可怕×8
呀！ 呀呀呀！ 好可怕！
这是恐怖游戏吗
恐怖类？ 诶会很恐怖吗
诶诶诶 什么×4
呜啊 有什么掉下来了
掉下来了
有点可怕啊
呜咿！ 还长出来些什么！
吱呀吱呀地响啊
什么×3
啊  请拉下操纵杆
诶诶等等  长靴动了一下  看啊这里
长靴
长靴动了一下
刚刚动了一下的对吧！
你看你看你看你看你看你看…
哈——  嘛总之  拉一下这里
动了动了动了
啊眼睛  这里长着眼睛
不！要！
是眼睛诶
在吱呀吱呀地晃
诶  什么×4
啊  把这个「呜嘿呜嘿」给「呜嘿呜嘿」就行了对吧
咿——！ 啊！
出来根手指啊！
什么×N…
好可怕×3
这是什么？ 红色的…
…液体？
诶放这个进去就行了吗
这个？ 感觉能行…  嗯？
这样？
好像浇上去了
诶 它说不对诶
必须要是红色的瓶子吗
兔子先生很苦恼呢ww
兔子先生十分为难呢
来找找吧 啊
这个好可爱  这个灯
诶  什么什么什么…
这个星星的灯好可爱
有了  就是这个
就是这个
哇吓了一跳
什么  好像…
就是这种突然就动起来的感觉很可怕
这是什么 花蕾酱+…
…扭来扭去=枯萎？
什么 怎么回事怎么回事？
暗语？
什么×3
彩虹色的
这不2434吗w 彩虹…
彩虹色的…  把红色的浇上去的话？
会怎样呢
会发生什么呢
诶什么
花蕾酱…
恹恹地航行  摇摇晃晃~摇摇晃晃~  啊
「哗——」地绽放了  什么意思？
是什么意思呢？ 蘑菇…
蘑菇先生…
熊先生
是医生的意思吗？
医生…
Why?
哦 什么×N
是要去见她的意思吗？
啊哦哦  要走了吗  这就要走了吗
掉出来了诶  钥匙
要捡钥匙吗？
啊  梯子上的木棍没有了  原来如此
原来如此  要收集四根木棍的意思对吧
「这是使用收集完成的物品的地方」
好  OKOK
来找木棍吧
这个是？ 这个不对…
咿！ 好的(瞬间冷静) 怎么了呢ww
木棍对吧
这个是？ 哪个是木棍
长得像木棍的东西…
这个吗
木棍×1 Get
把钥匙…
是这里吗
哦  打开了打开了
诶？感觉完全不对...
这个不是木棍
咿！？ 什么  什么什么
水出来了水出来了
在哪呢
气球呢？
这里呢？ 啊打开了
诶  在哪在哪
花儿枯萎了诶
等等  位置…  摄像头的位置有点碍事
啊啊哦！ 这个是木棍吧 这个上面的东西
foo  太好了
太好了太好了
「图标是灰色的话说明这个场景没有该类道具」 原来如此
意思是要去其他房间？
是这个意思吗？
去这里
还不能去
也就是说…  啊啊啊  啊...
什么什么？
像是谜题一样的玩意儿…
需要这个  需要绳子的意思吗
OKOK
绳子的话有很多吧
这不就是绳子吗
诶  不就是绳子吗
绳子… 这也是绳子呀
没有剪刀之类的话剪不断的意思？
绳子… 这个是？ 哇啊啊
什么？
绳子…
绳子… 这个？
这个是？ 啊 用这个就能切绳子了吧
吼 切断了切断了
好~的
之后是…
这个也切一下…
其他绳子…
绳子！
全部切个遍哦
我切我切我切我切
还…
这地方还有绳子吗？
诶  在哪里呢
绳子…
又出来了
这附近让我看看…
还有像是绳子的绳子吗？
绳子绳子绳子
这里… 呜啊——！ 出来…了  什么？
原来是手啊  很吓人的诶
有什么出来了
稍微等等  爱丽丝的位置  不是那个了吗？
*指帽子的一部分被游戏画面盖住了
爱丽丝的…
稍微等等  这个…
盖住  像这样！
真是仔细啊
继续
还有一根绳子的意思吗
这个应该不是吧
不是
寻找绳子
这里是？哦  啥啥这啥？
这是什么呀
就只剩一根了啊
真难呢
诶  小兔子们找到了？
「书的书签」 啊——  这个吗
书签是绳子？
啊这个吗 啊真的啊真的啊
这个能拿的吗？
真的好吗  切掉的话
就是这个啊
哦——  切下来了×3
可以了可以了
然后  将谜题  解开
诶  怎么...
啊是这样啊！是要把这个连接起来
这个？ 呜哇哇哇哇哇
啥意思啊？
这样搞吗？ 啊不对不对
嗯？ 没错呢
啊  原来如此原来如此
这个的话…
这样…
诶  这样的话就不行了
什么？(震惊)
从角落里的开始吧
把这个…
这样…
这个的话…
啊 不对 把这个这样
再把这个这样
啊  搞凑…搞错了不小心断了
不是这样走啦！
这样
这个就这样
然后
之后  嗯？
这样  成功了！
成功了！
嘿嘿嘿「天才天才」！
这样就…
上去吗？
能上去吗？
进这里？
诶  有点吓人诶  不觉得有点吓人吗
好吓人诶  而且还长着眼睛
长着眼眼(幼儿语)
「请问你是天才吗？」
Yes
啊  直播间变紫了！ 谢谢！
诶这个能打开吗
诶  鼻子  打不开
什么什么？ 啊  要把这个插进去吗？
插进鼻孔里？
这插进去好吗…这是大象先生或是猪先生的鼻子吧？
选一个喜欢的插吧
想插哪个？
果然插紫色的吧
因为收到了紫色的直播间  那就插紫色的吧
我插！
好像很痛的样子
插进鼻孔里了…
诶——  然后呢？
找到木棍就行了对吧？
木棍！ Get！
然后
「付过电费了」 不愧是你
还剩下一根…　 这是什么这是什么？
看起来能拿却拿不了
啊——！ 有什么东西在！
啥啊这是
要怎么做呢
门中门ww…
…中的蝴蝶
什么东西？！ 啊 感觉音效好真实啊
「卟嗡——」的声音
它在响ww
还剩下一根对吧？
还剩一根
诶 是在其他地方的意思吗？
这里已经没有了的意思吗
这个房间里图标也是灰色的  也就是说没有咯
这个是？ 插这边的话？
好、好像 场景变了
啊 冰淇淋！ 冰淇淋
不能吃… 诶为什么场景会变啊 这个
有哦  有的哦！在这个房间里  这个？
啥啊这是
啥？
灯泡…
会有吗  房间变了的话也就是说…
啊！ 啊  气球气球
你要去哪儿呀？
要去哪儿呀？ 什么？
这个？ 啊  这样啊
不对  好像没什么联系
诶——  好难啊
Wonderland
不是爱丽丝是Ice cream
*弹幕：「爱丽丝？」
诶——  这个该怎么办啊
啊  这样就…
能切东西的意思？
啊啊！ 这个吗！ 切木头
切了哦