咪酱w
喵~
怎么啦
咪酱~
怎么了  这不是说出声了嘛  真是的
咪酱来搞破坏了ww
咪酱~
咪酱  那个可不算悄悄话啊
不妙啊
这是要小声说话的啊
耳语失败了呢咪酱
咪酱说不了悄悄话
怎么办
怎么了  真可爱啊
呐
咪酱w
我说  这做不下去了啊www
咪酱上来了  咪酱
我知道了x2
不用在耳边这样说悄悄话也可以的啦
等等不好不好
不妙不妙www
开始咕噜咕噜了
这样呼噜呼噜的话wwww
不要不要不要  真的不要
真的别  停一下！
停一下
咪…酱
咪…咪酱
诶等一下
做不下去了  怎么办啊
诶咪酱喜欢吗？
喜欢爱丽丝吗？
喜欢吗？w
既然喜欢就稍微安分点
咪酱w
要不让咪酱代播吧
能帮我代播吗
不是不是不是
咪酱
等…这边…是这边这个耳朵
等…等下咪酱
这个  不好把握距离
哪边呢  这边的耳朵吧
咪酱
今天是咪酱的「咕噜咕噜之日」呢
喂点零食吧
给咪酱喂点
咪酱w
咪酱
喂喂咪酱吧
也可以喂喂我家那只吗
可以给牛鼠也分一点吗？
咪酱
冷静点
可以分给牛鼠一点吗
可以吗
等www
呐  真的继续不下去了啊
咪酱  咪酱…
诶「爱丽丝也咕噜咕噜」？
咪酱
咪酱只会说「咕噜咕噜」呢
咪酱能说说咕噜咕噜以外的话吗
咪酱是「咕噜咕噜」专家呀
拟声词
咕噜咕噜ww
等会  你先安静待一会
啊…不…www
我说www
咪酱w
stop
咪酱  要去虚拟世界吗？
要虚拟化吗？
咪酱要虚拟化…等等等
不要撞上去啊咪酱
咪酱！再怎么说那也靠的太近了
很在意小兔子们吗
很在意小兔子们吗？
等等等等...
小兔子们会睡不着啦
等  等等等等
等会等会  看不到屏幕了
那个
这样会看不到大家的评论的啦  等...
这要闹到什么时候啊
还有这种事？
还能有这种事的吗
啊  不要舔啊
别去舔啊ww
等等等等等！
别这样
喂喂喂
保持这样就好
脸上全是毛了
等等啊
一直在往我脸上撞耶
还要看评论呢…
啊  咪酱你想看评论吗
是吗  那就努力地看吧
拼命地看着呢ww
咪酱它
别  那是评…等等
把评论的网页关…关掉了？
瞧瞧
你怎么关了呢
你关掉了吧
真是  别吃醋呀
我说
咪酱
想舔小兔子们的耳朵吗
别
啊真是真是  别抖来抖去的
呐  脸
脸上沾了好多毛
好多啊
在夸你天才耶咪酱
*评论：「奥术魔刃的天才啊」
太好了呢
都在说「咪酱好强」
比爱丽丝更擅长奥术魔刃
真厉害呐
厉害厉害
是在吃小兔子们的醋吗
咪酱这么可爱所以没问题的啦
咪酱
想听拟声词吗
*评论：「拟声词去哪了呢？」
咕噜咕噜
咕噜  好可爱www
怎么办
在被盯着瞧呢
等  停一下  不能摸哦
不能乱碰的呀！
咪酱  不可以哦！
真是
咪酱来哄小兔子们睡觉吧
咪酱
不能舔  不要舔啊
别舔了啦
不要舔了哦
等等等等等
又来
又起身了ww
等等这不行  播不下去了哦
这  我该怎么办啊  大家
大伙我该怎么办等等等
又挡到我脸前面  请停一下
咪酱  快停一下！
求求你啦
放过我吧
又爬起来乱动了
为什么
成这样了是不是录像要留不下来了…
因为也没做成拟声词挑战
真是  别闹啦
「刚刚的猫猫拳太强了  成心理阴影了」
sorry  sorry
啊  要躺下去吗  要躺吗？
给咪酱顺顺毛
咪酱
咪酱…
咦？
咦
咪酱
等等  等会  画面消失了啊
咪酱  咪酱！
咪酱  出大事啦！
爱丽丝消失了啊咪酱！
咪酱  爱丽丝好像出大事了
这下可真的大事不好了啊
咪酱
不能挪个位置吗
可以吗
我说
这可实在是…小兔子们
会什么都看不到了呀
咪酱  咪酱…
拜托啦
不行吗？
再试一下这个能不能行吧
看来是不行啊
回不来啊
咪酱
啊！这是连回来了？
连回来了吧？
应该是连回来了吧
这下总算回来了
好耶耶耶  回来啦
咪酱
我们回来了哦
连回来的方法也知道了哦
就算不连上电脑
也知道怎么连回来了哦
咪酱真厉害啊
我还是第一次知道呢
*前方ED  请注意音量