「互相都有影响」诶——
总感觉需要更多了解一下呢
各种道具的情况
那么继续吧
DongDongDong
「好 好狡猾呀」
诶 有说了什么狡猾的话吗 嘿嘿
「爱丽丝very very cute」
谢谢！
除了“谢谢”之外 还有没有表示非常感谢的词语呀
表达更强烈的感谢的那种词语
哇 好厉害 （摩天大楼）耸立起来了！
哔咔哔咔哔咔哔咔 哔哩哔哩哔咔哔咔哔咔哔咔哔咔
好厉害 干杯！干杯！干杯！干杯！
谢谢！谢谢！
这个是..这个是..就是这个吗！
谢谢！建起了摩天大楼
好厉害 哔哩哔哩大楼
呀哈 谢谢
哔哩哔哩干杯
原来这些弹幕就是送礼物时的弹幕呀
ok 明白啦
谢谢！哔咔哔咔！谢谢！哔咔哔咔！
我爱你！
是这么回事的呀
这么回事的呀 诶 好厉害
是这么回事呀
这个小小的一跳一跳的带心形的东西也是礼物吗
好像最开始的B限的时候 我记得有好多瓜子
瓜子也是礼物吗
有好多“干杯”呀 干杯干杯干杯干杯
没有干杯的声音吗
干杯 叮~
干杯 铛铛 这声音不太适合
干杯 铛铛铛铛
“干杯”的发音和日语是一样的呢...啊
又把鼓棒弄掉啦
太有精神了 鼓棒这么有精神太好了
鼓棒的精神头好的不得了
不过果然还是想什么时候 做一次3d的敲鼓直播呀3d的
弹幕好厉害
感觉很欢乐呢 哔哩哔哩
弹幕！ 弹幕！ 弹幕！弹幕！
啊 打错了 是哒哒哒噶哒
弹幕！弹幕!弹幕！弹幕！
等等 这就是瓜子吗
向日葵的种子~
这个要往哪去呀
去哪~
诶 什么东西出来了 有什么东西出来了呦（指礼物弹幕）
好像有什么出来了 不知道刷起来之后该怎么办呢
「想变成鼓棒」
一次次被捡起来 鼓棒！
但是它 还会一次次
被甩飞出去 鼓棒！
卡住了？不会吧 卡住了？
卡住了？
诶干杯弹幕..
原来是这样呀 原来它们是自动刷起来的呀
这样啊 诶...
那别的这种东西也这样的吗
诶并不是大家发了干杯的弹幕吗
是这样的吗
「矮丽丝 全部喜欢」
我爱你~
「爱丽丝节奏感还挺好的」 真的吗
诶是不是开始转圈圈了 没在转圈圈吗...啊好像没事
我这边看开始转圈圈了（后面确实卡了）
诶是不是开始转圈圈了 没在转圈圈吗...啊好像没事（再放送）
我这边看开始转圈圈了 转圈圈了 转圈圈了
好烦~ 正解
嗯~原来是这样的 弹幕...
弹幕原来是礼物的效果吗
那有各种不同的吗
邻居家完全没问题哦 不用担心
嘿 「我爱你」 嘿~ 我爱你
有点奇怪呢
用日语说就是　愛してる这种感觉吗
突然的告白呢 嗯~
干杯的弹幕...大家看不到吗
什么嘛 原来只有爱丽丝能看到呀
是这样吗 稍微有点寂寞呀
啊 原来是机器人吗
不过看着还挺开心的 我就继续看着吧
こんばんは　晚上好~
「我鸭爱你」这个应该怎么读呢
刚又稍微转了下圈圈
今天果然bilibili整体 因为是星期五所以会有些卡？
有这种可能性吧
「点击评论栏里的星星就可以消除」
诶会消除掉吗
寻找评论栏的星星
那再点击一次星星是不是特效就能回来了
话说那个在评论栏的右下方
有个伸开双臂的
看上去很神圣的 那是哔哩哔哩的什么
角色吗？伸开两臂的那个
这是什么呀 这个隐藏掉也没关系吗
啊 咚咚咚咚咚咚 咚咚咚的来了
嘿... 这个不明白呢 这是
晚上好哇~ 是patora酱吗
「眼睛看不到了」    「眼睛听不到了」
怎么回事ww？
「右侧的魔法杖的图标」
魔法杖？ 啊这个吗
点开这个..
好像有上面和下面两个选项
这是什么？
这是啥？
诶不过总觉得让它们消失掉好寂寞呀
「小电视」这东西是叫小电视吗
唔~ 唔~
我不明白~
2233 2233？
什么东西在右上方叮叮咚咚的 这是什么东西
什么 这是什么 这也是弹幕吗
看上去还挺可爱的
这个也是吗 这个也
是机器人发的吗
真可爱！真可爱！ 这种感觉
诶是这样吗
右下方的..下面吗 诶...
「大家的弹幕就够多的了」确实如此
把这个按下去就行了吧 按下去啦
下面的.. 啊谢谢！告诉我这个
非常亲切
哦~这样就..这样就
「可爱就是正义」（节奏风暴） 是这样的吗
cute is justice！
啊！好吵~
cute！is！justice！
cute is justice之歌
是读作「可爱」吧 用中文说可爱的话
那「正义」怎么读呢 稍微查一下吧
用中文怎么说「可爱是正义」
好 可愛いは　可愛いは　正義
「可爱是正义」
可爱~伸~正义
可爱伸正义
「可爱是正义」
可爱型正义
可爱型正义　对了吗？
这回说对了吗？
可爱型正义！
啊 意义不明~
对了吗 “爱” 对了吗
可爱 可爱型正义 不对吗？
「正义是justice」
正是如此
说对了吗  正义
可爱 可爱 可爱 可爱是正义
对了？ 对了！正解！太好了 正解我收下了
“可爱是正义！” ×N
说对啦 太好了
cute is justice！
可愛いは正義！
哇咿！
可爱型正..等会儿再来一遍
可啊 夸 夸 夸 可啊 夸
夸 夸~可爱型正义 喔
「爱丽丝正义」？太好啦
alice 爱丽丝系正义？
有没有「系」呀 爱丽丝系正义
对了吗
系..系.. 好的 是瓜子呢
瓜子来了也就是说？
最喜欢的就是呀~
向日葵的种子呀~
哇咿
太好啦 爱丽丝就是正义的话那好强
诶这是什么 按下去 按下去试试啦
好的
对了 大家在叫爱丽丝的时候 是叫「爱丽息」还是「Alice」
叫「爱~丽~息~」的人回复1
叫「Alice」的人回复2
是那种？会是哪种呢？有点在意这个
写成汉字读出来的话是“爱丽息”对吧
Alice？ 原来一般都叫Alice吗？
「Alice」 啊 原来都叫我Alice呀
那我不特意叫成爱丽息了好一点吗
吼~嘿
那大家一般都叫我Alice酱 Alice Alice酱吗
叫成Alice酱吗
啊！原来是这样呀
我还特意用靠近中文的发音 读成「爱丽丝」来着呢
原来大家都叫我Alice吗
是这样呀 嘿~
弹幕都是2呢 还以为你们更多叫我「爱丽丝」呢
诶 「叫有栖酱（日本小兔子）」 这个的话
日本的小兔子们如果反过来
叫我「爱 丽 丝 酱」的话
会被问你怎么了吧ww
原来会叫Alice 好开心 这样的话
那么「是物述有栖哦」就可以了吧
不用特意说「物述爱丽丝」也可以吧
「物述读作 wushu」
wushu 读对了吗 物述
还是说物述也就读作mononobe呢
「物述爱丽丝」 「Alice酱」 原来叫我Alice酱啊
「我是叫物述的」mononobe
但是mononobe的汉字  是读成「物述」吧 wushu
对吧 那你们会叫我「物述酱」吗
「喔 物述」这种感觉
会吗？
「以后开始叫爱 丽 丝吧 」
刚才那条绝对是日本小兔子发的吧
「爱丽丝威震天」诶 好强的感觉
*日语没有简体术爱丽丝看错了
诶 什么什么什么 武木？
什么 武木？ 武木爱丽丝？
诶 武木 武木？ 什么什么什么
「wusu youxi」 啊是读作youxi吗？
物述爱丽丝 爱丽息
武木？ 武木是什么 武木？
什么？
「woshi」                 「不这么叫 Alice的发音更可爱」
嘛 如果叫我Alice酱的话我会很开心的
啊 「发音很像」 啊原来是这样
武木 武木 武木爱丽丝？
感觉完全就是不同的人呀
「wu shu you xi」是读作youxi呀
好像「爱丽丝」的话
米津玄师的爱丽丝那首歌
用的就是这三个汉字呢
「爱丽丝是音译」
和武木？啊「和武术发音相似」？
啊「物述」和「武术」
武术 爱丽丝 感觉好强！
绝对很强的
不是「木」是「术」呢 原来如此
「爱丽丝在中文里有非常美的含义」
哇咿！谢谢你 谢谢
诶这样呀 wushu是武术呀
那就 「爱丽丝之拳！」咚 「爱丽丝飞踢！」咚
感觉挺强的 爱丽丝飞踢就是这个
爱丽丝飞踢就是低音大鼓 低音大鼓
「dokidoki（心动）了」？ 为啥？
doki doki doki doki（物理）
强 爱丽丝 强              强强爱丽丝
绝对很强的 从名字开始就很强嘛
武术 爱丽丝
今天脚够得到哦 够到了哦
*弹幕「今天脚够到了吗」（烤肉man自己发的） 详见往期投稿视频av59456065
但是今天这个一直都是闭合着的
好像做不到那个
啊能做到
诶 为啥又做不到了
啊 （激怒）这个
啊 做不到 做不到 为啥做不到了呀
做不到呀www
做不到 做不到
唔———
「把螺丝拧松一点吧」 这个吗 好像要弄坏了的样子
这个吗 诶 哪个？
「假面骑士爱丽丝」 绝对很强的
「请用爱丽丝之拳揍我的脸吧」
爱丽丝~之拳！
*音量注意
啊好强 好强呀
好强
好像并没...啊变啦 稍微变了点
和刚才不一样了 这里
原本是这样的
现在变成这样了
好难呀
欧拉欧拉欧拉欧拉
「唔咳 被干掉啦」被干掉啦
「人声太小」
（突然靠近）
人声太小是因为麦克太远了 鼓离麦克更近一点 没办法的事情
没办法呀 就是这样
「这个茶会..太摇摇摇滚了」？ roki？
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
弹响的电吉他要
Don't Stop! Don't Stop!
欧拉欧拉 为什么在刷欧拉呢
爱丽丝~ 爱丽丝~
嗯~