这样就行了吗？
啊咧 在录了吗？
录进去了！
「这个是什么服务器呢？」 欸 只有Mea酱和爱丽丝的世界
总之先生存下去吧
在Mea酱不在的期间....
这个家....变得很厉害什么的
什么的(?)
不要呀！
等等×n
被这个吓了一跳 稍等
等等等等
把这个....
「南瓜可以戴在头上」 欸 真的吗？ 想戴一下
诶？ 好像刚刚听到丧尸的声音了
噫——！！  什么×n
诶 呀哒×n  在哪里呢？
看不到！ 丧尸只听得到声音
等等 那小兔子的(?)
小一点 不 听不到丧尸的声音？
难道听不到？ 听不到？×2
这样听得到吗
好像有什么掉了(?)
「地下」 啊  原来在地下啊  也就是说在这吗？
呀 已经 爱丽丝已经没有什么好怕的了
啊不对 不能只有斧头 不好好制作道具的话不行
啊 听到了？
好好制作武器 武器
武器~武器~武器~
啊 水声也吓了一跳~
「看看后面」  好 我看了！
后面只有床！
「没有MC的声音」？  欸 骗人吧 真的吗？
我知道了×3 已经知道了
已经知道了已经知道了
把这个.....
这样 怎么样？
声音出来了吗？ 啊 快看快看
我的.....
我——物述有栖的MC特别安静呢
MC声音出来了呢  太好了~
看   (声音)稍微有点太大的话 这个开箱子的声音也会吓一跳
在哪里要怎么做来着
唉哆 总之....
木
好像 在哪里...有很适合冒险的地方？（？）
然后...  虽然那样感觉很好(?)
合成木棒....
木棒！
啊 好像做太多了  啊  先拿这么多www
还有...
镐！
带两个镐
木剑也拿着
这样就好了吗
还有....
好厉害呀 好像和Mea酱一起玩的时候...
石头的那个！ 石头....
啊咧 石头在哪来着？
有了~
啊 这个吗！不过擅自使用...的话...感觉不太好吧？
因为是一起拼命收集的钻石啊
爱丽丝用石头(工具)就好了
「」
「是MC新手吗？」 YES!
Yes I do 啊啊！ 就是这里！
来了
到这里来了哟  就算只有爱丽丝一个人
也要让你们看看能干的地方
这里×n  就是这里！
Mononobe.... 想要从这里下去
这里总之先挖掉吧
这是石头？是石头吧
好 稍微... 把这个楼梯 多余的部分....
neeee 掉下去了呀
好 把这...这附近的...
这附近没有用的石头...
啊 好厉害！ 快看！
看！
铁  能拿到铁了
好~~硬啊  好硬啊
能拿到铁了
「不是很危险吗」 是呀
「有鸡吗？」  没有哦
呐 好硬
好硬啊
欸—— 为什么要花这么长时间呢？ 来制铁吧
把钻石用掉没事吗？
「Yamero!!」
欸 被说Yamero了
欸 什么  不能这么干吗?
「Yamero」 「Yamero」
啊  「用木(镐)拿不下来」
难道没有收集到吗
啊啊啊！ 等等！啊啊啊——  等等！ 这种事情！ 骗人的吧！
哇 骗人的吧！ 太悲伤了！
neeeee~ neeeeeeeeee~ 好不容易呀
为什么要这样
啊  Ya  wwww Yamero是这回事吗
爱丽丝的铁到哪里去了呢？
爱丽丝的铁到哪里去了呢！？
为啥呀！为什么木头会把铁挖没呀 木头绝对更弱一点吧！
凭什么！ 太奇怪了吧 这样的世界
很奇怪吧
太奇怪了吧！毕竟普通地想  用常识想
为什么呢
虽然知道木头的一边绝对会坏掉 为什么铁会消失呢
这样也太奇怪了吧
不！可！原！谅!
对吧 小兔子www
啊 已经用完了呀 石头没了(?)
奇怪
太奇怪了
再去一次吧
欸  还以为好不容易找到铁了 马上能挖到了
这个美好的世界~
来吧鸣响那初始的咏调
啊 美好异世界(为美好的世界献上祝福)在那边也...
铁...啊啊！什么！ 什么×n
欸 到底是什么声音呢 说真的
是什么声音呢
什么 什么的声音？
铁....
已经没了吗？
有！还有！ 还有剩下的！ 剩下的铁...(?)
啊~铁~
终于拿到了
但是只有两个了呐~
明明本来可以拿到更多的
爱丽丝Mononobe
明明可以做得更好的
真的是这样哟
太悲伤了吧
啊 那边也有 不过..这边
这边走....铁
一定会遇到很多铁的
这里是干了啥来着
什、什么声音
啊 被土的声音吓了一跳
是土的声音啊 原来如此
踩在土上就会这样
原来如此
MC恐怖！！恐怖游戏...掉下来了 掉下来了
想要火把...没有火把呀
没有带火把！
没带吗 是哟  物述有栖没有带火把呀
火把这种消耗品(?) 没有带(?)
已经晚上了呀 回去吧
爱丽丝~爱丽丝爱丽丝~
foo↑ foo↑
欸 找不到回去的路了
回去的路....啊我知道了
普通得很可怕呢
(?)恐怖游戏
家！
回到 My House
什么呀？
爱丽丝~ 爱丽丝爱丽丝~ foo↑ foo↑
爱丽丝~ 爱丽丝
哟西
睡觉了！
欢迎~ 晚上好~
晚安~
我出发了www
然后...
要合成剑吧？
再一个(?)    嘛 不管了
要合成了！
想要合成镐
镐~镐~
好 这个...
镐?
煤、煤炭
没有镐
等等 没有煤炭了
「想听BGM」
想听什么BGM呢？
什么都能唱哦
Mononobe 啊 可以用这个(指回声)
啊  为什么！！
为什么！！
neeeeeee~
neeeeee~ 讨厌 真是的
刚刚打开回声的瞬间就死了 为什么
为什么
不要！等等！ 呀哒×n  等等 不要呀 太过分了
骗人的吧
家被炸毁了呀
和Mea酱的家被炸掉什么的太过分了吧
欸 因为... 怎么办好呢
这样... 还有这种事情的吗
讨厌啦
呀哒  墙壁没了
欸 门呢？ 门也没了？
啊  有了有了有了 有了
欸 但是门只有一边了  坏了吗？
不会吧
明明好不容易一起努力
努力完成的家  凭什么
还有这种事情吗
不是白桦木
啊咧 不是那种木头的话不行吗
欸 这是白桦木吗？
原来是白桦木吗
白桦木？
neeeeeeeeeeeeee~ 讨厌
白桦木
是白桦木吗？
不一样呢
不一样啊！
打开回声的声音你不要唱歌！ 噔噔咚
「丧尸今晚要进家里了」  不 绝对要阻止
绝——对——
Mea酱呢(?)
要好好在(?)修好
因为爱丽丝是好孩子~
要修好~
真的(?)
是从哪...发生了什么？
等等...门在哪来着？
等等...把回声关了
好
为什么变成这样河一样了
这边要怎么修呢
这边是  土
是土吧 是这样放的对吧
是这样吧
这样子...
这样就是好孩子了吧！ 对吧！
房子的周围... 不够？
这样
稍微安静一点吧 有点吵
因为是好孩子所以要安静一点
「为什么会有水呢？」
那个呢
为了让花(?)才有的哦
欸 这个....
门在哪呢？  这个
ababababab
啊 放在奇怪的地方啦~
才不是小婴儿！
小婴儿是草莓酱才对  知道吗？草莓酱
因为是小婴儿
她  She is 小婴儿
你  你—— 嗯？
你是—— Baby
对 你就是小婴儿
在哪呢？ 这附近吗？
门
海牛  对  Yes  海牛 is baby
OK?  记住了吗？
Mononobe is JK    海牛 is baby
OK!
你是Baby OK?
你也是Baby
啊 有门
有了 备用的门(?)
「OK」 好！
欸 JS好奇怪呐
(?)JS OK?
OK!!!! 复活了！
啊  太好了  不过 家门口是这样的吗?