这样就连上...哎
连...连...连上了吗?
连上了吗?
这个..连上了吗?
OK? 能听到吗?
啊 宇宙人?  没事吗?
修好了吗?BGM也能听到了?
啊 大家
是物述有栖哦
晚上好~   呐  变得超正经(?)了吗?
啊 那从这开始 正经(?)的爱丽丝就要说话了
修好了? 太好了 太好了
究竟是为什么呢 但是设定什么的明明完全没有改过
虽然设定都没有改动
究竟是什么出问题了呢
把(?)停了一回,关了OBS,再开一次
按下去之后就好了
听得到吗? 再一次 请多指教 晚上好~
晚上好好好好好好好好好
[突然可爱]  刚刚是怎么了?
真的变成像宇宙人一样的感觉了  啊
是OBS的bug啊
BiliBili太忙了? 到底是哪个呢? 回线吗?
回线吗?
BiliBili的大家!
昨天 呐 和Mea酱的联动
过来发了很多、很多弹幕  谢谢
啊 有什么在飞 有什么在飞
火箭 Thank You 谢谢
晚上好~
对 那个 BiliBili画面的右边(弹幕栏)  现在...不是很懂
这个(直播画面的)左边 为了放大家的弹幕
这里  左边的这里 这边
为了放弹幕而设置的  但是好像什么也没有wwwww
里面什么都没有呀
好像(?)色的字从右边"piukopiuko"地飞出来
这...到底是什么东西呢
等等 等等 什么呀 好难懂(?)
总而言之呢 今天呐 那个 打算为中国的小兔子们
献上这个 这个(?)
[睡衣] 这个不是睡衣哟
睡衣是粉色的那个 这是 (?)
哟西  哟西
期待吗?  很期待等会 等等 看看这根手中的鼓棒
(?)但是久违地....
能敲好吗? 在日本也没有好好打过鼓
哟西!
哟西
很吵?
卡住了呐
等等 这个卡... ababababa
是这样的感觉吗?
摄像机卡住了哟~~~
摄像机卡住了...啊
这样就行吗? 哟西!
音量没问题吗?
虽然是晚上 虽然是周末 也一起嗨起来 一起变开心吧!!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
无路赛!!
[不吵]?  真的吗? 啊 不吵啊  那完全可以嘛
欸 这个真的没事吗?
这个声音能传到中国吗?  可以吗?
OK? 感觉好厉害 好大 [吵死了]wwww
呀 说的鼓就是这样的东西啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊——   嗨起来了吗?嗨起来了吗?wwww
呀 麦克风太近了 这里 这附近 声音很厉害吧?
再来点?  醒了吗?
[太感动了 眼泪都冲出来了]!?
不~要~哭~ 不~要~哭~ 不~要~哭~
等等 醒、醒、醒了吗?
不错啊 太好啦 太鼓达人——物述有栖
啊啊啊!!
呐 爱丽丝到哪里去了啦 讨厌~
最近的摄像机总是马上就把爱丽丝消除呢
neeee! 物述摄像机!
今天真是事故...事故...事故BiliBili呐
真是BiliBili事故呐
物述鼓恢复(?)了精神 啊 回来了回来了回来了
大家! 好久不见!~
啊咧? 好久不见好久不见
真是好久不见呀
是物述有栖哦  啊 大概一年左右没见了吧
呀 真是好久不见呀
为什么!为什么今天状态这么差呢
好久不见!大家精神吗!
欸 大家周末都在干些什么呢
今天是周五吧  周六周日的预定是什么呢
[(?)是假的]? 全部是真的啦 真的
很有精神  太好啦啦啦啦!!!!
[很有精神][欢迎回来][欢迎回来]
[编程(?)]
[看爱丽丝]
(?)   [看动漫] 啊 不错呢不错呢
不错呢*4   [吵死了]
正是如此!  正解  奖你一朵小红花  答对啦wwww
[打电动][睡觉]
[看爱丽丝的录播]  谢谢!
谢谢   [上班(?)]
周末也上班?
有精神真是太好了
欸——  假面骑士  假面骑士  欸——
假面骑士.....
(爱丽丝自创卡面来打之歌)
不太懂假面骑士  不清楚(假面骑士的)歌www
[哇 吓了一跳]
呀 再被吓一吓吧wwww
大家看起来都很有精神呢
[鼓之妖精]? 欸 鼓之妖精?
啊  (?)  学习加油吧!!
加油! 啊 不对 加油 是这边吗? 还是这边?
加油! 加油! 学习!
努力努力学习
注:此处应该是弹幕机翻让爱丽丝把[鼓声太大]理解成了[说话声太大]
[声音有点大]? 好
对不起
那说话小声一点
声音有点(?)  那就说话小声点
说话声再小一点吗
声音这么大可以吗
听得到吗 这样听得到吗
[没关系 只是耳朵听不见了] 那根本不是"没关系"!!
那根本不是"没关系"!!
吵死了!!!wwww
这个真的太吵了
[这下子只能努力学习了]  对!
学习和工作都请加油www
Fight Fight! 啊 不对
加油!*4
欸 话说中国没有应援的歌吗?
加油 加油~
什么? 加~油~!
加油!*3
加油 加油
加油 加油wwww
欸 话说[]是什么意思呢
说起来 虽然在说[]但是[]是哪国语言呢
[变精神了]  太好啦!
加油加油!
欸 加油~加油~ 小兔子~
加油~加油~ 小兔子~
没、没有应援的歌吗!?
有加油就没问题了吗?
[]是日语吗!?
啊 原来如此啊 (?)
[]
欸——危险的话 像炸弹一样也能听到?(?)
[好可爱]  太好啦  很有精神呢  因为爱丽丝一直都很有精神嘛
很有精神哟
什、什么? 除了加油以外还有其他说法吗?  稍微查一下吧
啊咧 用来查单的家伙...
要查了!
[加油就OK]?
加油加油~
加油!
加油
中文....
啊 好像有不一样的出来了!
不一样的出来了
嗯 这个
“尽你所能”
鸡你所能?
这个对了吗?
鸡你所能~
鸡↘你↗所↘能www
这个对了吗?
鸡↘你↗所↘能
鸡你所能wwww
这个对了吗?
尽你所能~
尽~你~所~能~
[请和我结婚吧 不然的话就(?)]  怎么回事??
Panda Panda
欸 怎么混着好多“草”啊
好多“草” 欸  不对吗? 不对?
不对吗? 骗人吧 那这个是什么
输入了[加油]就出来了 什么?
啊 看看别、别、别的吧
[音量(?)  说话声还是太小]?  怎么回事怎么回事?
声音很小吗? 再大一点比较好是吗?
这样子  声音没坏吗?
啊 我懂了  我不懂
我懂了我不懂ww  我懂了我懂了
那这个把麦克调大一些  这样就行了吗?
哟西  那来看下一句应援的话吧
应援的话——   啊 不过
[加油]
是加油吧? 加油很简单就能记住呢
等等 棒子...棒子有一根变小了(?)
加油~
然后
[努力吧]
努!力!吧!
这个没事吧? 努力吧!
ba?
OK?
努!力!吧!
这个对吗? 对了吗
[对了] 啊 那下一个
[加油哦]
欸 加油哦~
加油哦~
鼓励朋友或者小孩子的时候就用[加油哦]?
加油哦?
[日语也OK]  加油!
呀 还是想知道中文呢 虽然说的是日语
好像中学的运动会
干巴爹 干巴爹 加油哦~
然后... 啊 好厉害  和上层的人
和兔子前辈 (?) 说[请加油]的时候
[我会为您加油的]
好长好长
我会为您加油 der
欸? 我会为您加油 dia
我!会!为!您!加!油!的!
这个读对了吗? 好像没有读对呢
还有很多(?)的话
啊 果然[]是这个哒
[加油] [加油]
是 [加油 加油] 吧
欸 对吗? 这个对了吗? 真的吗?
太好了
欸 那 那这个呢?
[祝你一切顺利]
祝你一切顺利
祝福的话www
[最喜欢爱丽丝酱了]  我爱你wwww
[中国的小孩子(?)很可爱]
哦 怎么回事?  中国也有(?)吗
啊咧 那大人的再来一次
祝你 一切 顺利
像不像大人 像不像大人  是吧www
然后....
[中国 加....]
中国加油
中国加油!
中国!加油!
被说是中学生!?  啊 不过比起小学生是不是成熟(?)一点?
在日本呢 经常被说是8岁呢
在中国还能有中学生Level吗?
那在哪个国家爱丽丝才能好好作为JK被承认呢
欸 中国.... 总感觉..
感觉... 中、中国? 中国?
感觉 不一样啊  中国的 [中] 的汉字是不是不一样啊?
不一样吧?  啊咧?
为什么呢为什么呢? 感觉有什么不一样?
JS....
那个是什么? 那个 左边的 [冲冲]
[冲冲]什么?
那个之前就很在意了 [冲冲]
欸?  [是8岁吧]? 不是8岁吧??
是8乘以2才对www
啊 neta  是neta吗?
[一样的]  啊 是一样的意思吗?
是这样嘛  原来如此
中国!加油!
好 下一个 啊
好难~  [给要挑战考试的人应援的话]
[鼓起勇气 参加HSK六级考试]
欸?
鼓起勇气
蝉杂....
HSK
六级考试
欸 什么? HSK?
六级是什么? HSK是什么?
HSK六级是什么?
那个是中国的重要的考试吗?
考试?wwww
纳尼*n
再来一次再来一次
鼓起勇...  鼓起勇气
谷歌老师:[鼓起勇气]
[参加HSK]
[六级考试]
香.....家?
HSK留级
考...si—— 留级?
考试wwww
欸 什么 什么考试?
HSK六级考试 (?)  什么?
中文的考试? 啊 那就是和国文一样的东西啊
唉—— 哎嘿嘿——
是叫HSK吗?
中文的等级考试  欸——
六级...
鼓起... 鼓起...勇气
这是[鼓起勇气]的意思吧?
欸~~真是深奥呢
原来如此
然后