今天 大家
是对什么感兴趣才来这里的呢?
是那个吧
标题的
左边的
那个对吧
对
是因为GOD萌木老师画的
物述有栖的
新视觉图!
(咚咚)
就是…这样的一件事
小兔子们
心理   准备
准备好了吗?
稍等一下 先把剪影…剪影....
放出来
嗨↗
剪影... 放在这边了
这个上周大家也看过了
官方？2434？
呜欸? 在推特也提供了剪影
So 这就是新视觉图
新的新视觉图
顺带一提 晃悠悠爱丽丝已经
嘛  某种意义上 虽然也是新视觉图
那个就另说了
这边 是这边 今天要说的是这边
光是从这张剪影上
就能感受到充满强强气息的
有超高校级感的
Ultra Rare(UR)
物述…有栖!
做好了心理准备吗?
做好了吗? 做好了吗?
好
准备好备用的心脏
拿好 拿好了吗? wwwww
要开始了哦 要开始了哦
Three...
兔!
啊 想做这个 想做一下这个
但是… 只有一根棒子了敲不出...
环绕式鼓!
敲不出环绕式鼓了!
完 完全不行了www
就这样… 就这样开始了
诶哆 是这个吧
要开始了噢!
3 2 1 咚!
数快了ww 太快了
就是这张了！
这个 轻飘飘的感觉×2
再…调大一点比较好吧
难得有这个机会 想让大家看清楚一点
首先就是这个轻飘飘的感觉
这个漂浮感
要说几遍啊
这个轻飘飘感 不是很强吗?
这样
飘起来了
「爸妈(?)快看 有js在天上 飘~飘~
从天上掉下了美少女」这样子
看呐 看呐看呐看呐
看呐! 很可爱对吧!
大家都「awsl」对吧
看到了 看到了 未来的弹幕
很可爱对吧 大家都到moira様那边去了
非常 非常地可爱 对吧
看!
这个头发的蓬松感
说真的 这也是very cute呢
像「偶像跳」之类的?
那就调成…调成可以看到全身的吧
不是非常可爱吗?
就是这个啊
UR物述有栖
UR级的Mononobe
嗷…好了
大概这种感觉  非常可爱对吧?
呀 实际上这个已经很可爱了 完成度已经非常高了对吧
但是! 但是啊!
实际上
萌木老师还准备了另一个~新形态
在这之间 给我了
那张图的脸部不是朝正面
嗯? 像是这样?
不对啊
像是这样吧?
还…还原有点难
应该是这样吧www
然后 还有啊
打扮也不一样了
说是打扮其实是姿势改变了
那张也是 very cute!
对
要怎么说好呢?
至今为止都是正面的爱丽丝对吧? 所以
我觉得不是完全正对着的爱丽丝也很不错
但是 运营桑的最终方案是这张（火运营火）
运营桑好像是喜欢这张的
所以 （新视觉图）就成了这张
嘛 两张都很可爱呢
肯定是 very very cute对吧
Thank you    Thank you Thank you
包括这在内 也是偶像的一部分吧
物述偶像
应该是这样比较好吧wwww
今后的新视觉图 周边 活动之类的
都会慢慢开始做  kana?
我是这么想的
所以 就请大家多关照了
就是这种感觉的 非常非常的可爱的新视觉图
这张图有很多的萌点
怎么办啊ww 怎么办w
啊 难得有机会
那边也展示一下吧
alelelele搞错了搞错了
啊 没有没有
搞不了了www 搞不了了
另一张没有得到许可
那么  那么ww
这个就…这个是那个吗?
推特什么的...下次在其他地方擅自使用这些画 真的好吗?
如果做披露回的话 感觉
最开始没有讲好
就在各种地方 使用新视觉图
好像使用权已经准备好了
使用这个  或者再次利用的话
频道art?这样使用了的话
真的可以吗?
所以有很多东西想做啊
就以这个为契机
在各种地方使用
我觉得 应该是可以的
应该是可以的