哦 工作请小心 一路走好！
加油！
这个...
加油 加油~
真是好稀饭呢
呐 稀饭出现了
呐 真是... 呀—— 什么呢...
想和God聊天呐 聊天
呐  总是想要(?)这样的愿望....
总有一天... 能做到天外通信的一天 会来吗？
「那出发去学校了」  哎 明明是周日还要上学吗 路上小心！
啊 有虫子吗！？ 加油！
加油加油 虫~子~
「早上这么吵 邻居们不会说什么吗」
这里可是爱丽丝早上擅自借的工作室哦~
会员Thank you very much
有精神了吗？
打起精神...不对
电、打起精神 爱丽丝也会变得精神www
虫！加油
「擅自借来？」
呀嘛  是和企业没有关系 仅作为个人 借来的工作室这回事
对ww
哎 夜勤是 明明还是早上却还在夜勤吗？
好奇怪啊！这个日本到底怎么了 不这样觉得吗
在这个时间夜勤...
「防音吗(笑)」 哎 是防音的哦
虽然为什么要在这种地方用(笑)
「物述有栖酱加油！」 正在加油哟！
哎 因为 大早上夜勤没事吗？ 夜勤的时间也就结束了哦！
草！
啊姆~
工作室费 Thank you very much
「夜勤8点左右结束」
哎 但是8点已经是早上了吧
再好好确认一下劳动关系吧
劳动基准法有好好遵守吗 没问题吗 小兔子们
哎 「世上还有15小时工作的地方」
哎 这样没关系吗？ 有可能吗
那个...自营业的话 有可能吗... 怎么样呢
怎么样呢
在物述总理大臣
想要好好治理这个国家
「neko vtubers?」neko vtubers?
Alice is cat?
哎 不对wwww
is Alice...
Alice cat 哦?
「大公司因为被监视得很严基本都遵守」
嘛 大公司的话说不定会有些安心感
那个吧 (?)企业的话
(?)  黑心的
哎 为什么刚刚在说猫呢？
看到耳朵了吗？
nyanya?  nyanya?
「Alice is cute」 Thank you very much！M~ua~
「闻到牛鼠的味道了」真的吗？
传到虚拟(?)的牛鼠
「说起来虽然是金发双马尾不是傲娇呢」
爱丽丝对傲娇什么的才、才没有兴趣呢
那样的事情才不是故意表现出来的吧
自然地做出傲娇的行为
不想傲娇却表现出傲娇的孩子才是傲娇设定吧
才、才不是为了你才傲娇的呢
傲娇...
傲娇(?)
可不要误会了哦
那 那就这样...
哎 但是感觉 偶尔... 平常地 在日常生活里
和朋友们聊天的时候 什么...
在聊什么呢 前几天自然地说出了「才、才没有」类似的话
被说了「啊 傲娇」「傲娇 草」之类的话
在聊什么来着呢
偶尔会这样的吧
日本式的傲娇www
大家喜欢傲娇吗？
秋天喜欢的属性测试！咚咚！
好 有「说到金发双马尾就是傲娇」的印象
「娇费」 草www
但是 也不一定就是这样吧
最近金发双马尾傲娇的孩子 有谁呢？
突然(?)
初见桑欢迎！ 可以的话请一起搞好关系
频道订阅 or 关注 or?
不对 是and吧 and and and 拜托了
物述有栖 混血 16岁
妈妈是英国人 爸爸是日本人
傲娇...
「比如莉音？」
注:指鹰宫莉音
原来如此啊
但是... 啊 「就在眼前呢」
爱丽丝才不是傲娇
但是爱丽丝平时很坦率吧
喜欢就会说喜欢 讨厌的话也不会遮掩
单纯 明快
「委员长也没有傲娇设定」
注：指月之美兔
委员长...
嘛 委员长是傲娇...吗？
怎么样呢？
百物语...哦！辛苦了！ 居然到了这种时间吗  真是辛苦呢
注：指委员长和阿葵8月31日深夜开始的百物语企划
说了100个就到早上了呢
单纯明快
对 委员长... 哎 但是黑发...
最近在想 比起金发双马尾 黑色直发的傲娇力更高吧？
最近的 二次元现象
有这样的感觉
这种事情...好像...
黑长直 (?)
没有这种事情吗？
好像 金发...嘛 虽然偶尔也有金发 好像有这种感觉呢...
不是这样吗？
有这样的感觉
果然是呢果然是呢  最近的 最近的傲娇状况
怎么样呢 天然系的傲娇好像不是很多呢
好像只有作为梗的出现的程度
感觉是这样...
但是傲娇...还是说...
好像...世间的傲娇等级 好像是娇的程度更高一点
爱丽丝感觉傲和娇相等 好像傲的程度再高一点也不错
啊 BiliBili！ 等等 时间快到了啊
时间差不多到了啊 那最后 把鼓(?)
「感觉男性更适合傲娇一点」(?)
那除了从那个傲娇男(?)
傲娇男是谁啦
「有(?)的印象呢」 有呢  草
已经快8点了！ 好快！
稍微 让日本的小兔子们打起精神 来敲敲鼓吧
哎 力也那个是傲娇吗？
贝吉塔 贝吉塔...不是傲娇吗？
嘛  虽然就是傲娇啦
哎 力也是不是傲娇呢
虽然没什么这样的印象
哎 有？ 是这样吗
感觉好像有点傲傲的来着？
傲...好像啊 只有笑嘻嘻的印象了www
贝吉塔倒是傲娇... 有(?)的傲娇的感觉
来最后一发吧！
好厉害！
看了百物语 觉得太可怕睡不着的人也！
啊  摄像机...
因为摄像机渐渐往下掉
鼓棒呢 (?)
所以节奏有点乱了
好
醒了吗  这样就应该完成除灵了
这样！ 妖怪也被打败了！！
妖怪！
(?)  因为太吵了 还是成佛比较好哦？
好 OK
成佛成佛
贴贴！
SC:
9月...9 啊  充实了！ 充实了！
能让兔生美好比什么都好 Thank you very much
妖怪都成佛了吧？
说着「啊我成佛了」
于是！
爱丽丝就这样去BiliBili了
为了让中国的小兔子们不生气(?)
那早上就要飞到中国去了~
于是于是
那个 这个月也请多多指教了
从早上开始就多谢了
祝度过一个美好的周日~
See you again~
M~ua~