Hi~ Good Evening~
再来一次 晚上好喔?
刚才 大家好
应该也有刚刚就看了的小兔子们在
指当天18点的APEX联动
嘛  可能也有从现在开始看的小兔子们
打招呼可是很重要的呢
话说声音是不是有问题？ 稍等一下...声音...
声音坏了...吗？
啊 稍等一下下下下！
没问题了吗？
没问题？
对 今天呢 这套呢 这套衣服 与其说今天不如说刚刚
和刚才 虽然发型是一样的
但是换了一套洋服
要问为什么 因为要在明日方舟里入手一堆可爱的女孩子
成为了魔法使 想着要用魔法的力量Get很多可爱女孩子
没问题？ 「没有坏」 真的吗？
那这边...只有这边吗？
嘛 大家没问题的话 物述也没问题~
对 要用魔法的力量 把可爱的孩子...
赶快 呀 因为很努力尝试了想要大家看看
赶快开始明日方舟可以吗
对~「爱丽丝可爱」？ 谢谢~
「大喊一下就知道了」？ 欸 喊一下比较好吗？
那就要喊了
Earphone Headphone的各位 还有扬声器的各位 请注意一下音量
虽然知道大概大喊的话音质绝对会坏
欸 画面停住了 $%^& 动了~
动了~  好像(?)有点坏了
OK 准备OK? OK？ 要喊了哦~
哎 等等 1、2、3、4？
1、2、3....
3！
2！
1！
Good Evening！！！！！！！
好~wwww
各位觉得如何呢
耳朵没事吗？听得到吗？wwwww
没问题？OKOK？
OKOK？
啊 在这边果然还是中文更好吗？
有[入乡随俗]这种话呢
那 再来一次吧
1、2、3、4
4！
2！
错了 4！
3！
2！
欸 1、2、3、4
4！
3！
2！
1！！
晚上好！！！！！！——
欸 好厉害 感觉BiliBili的呢
不愧是BiliBili 动画   今天也要BiliBili的
「真是帮大忙了」
帮大忙了？ 太好了www  如果帮大忙了真是太好了
安心安心~
1、2、3、4
「Yamero」
好~ 来玩明日方舟吧~
呀 真的好想抽卡啊
其实呢 每周五 那个 爱丽丝 一直 在周五的晚上来BiliBili的
但是实在太想抽卡了
今天 要抽卡！ 这样子  对
于是  做了各种各样的准备哦
物述
等等  画面...画面不出来~
好！ 要上了！
(画面)变了吗？
变了呐  就是这个哦
不觉得很努力了吗？  总之已经11级了
之前是几级来着？
这样子...
唉哆... 稍等一下... 把BGM关了！
机会难得  声音也跟着
然后  把 うさぎさんのま一ち(BGM) 调小一点...
这下怎么样？
没有氪金没有氪金
哎 这是推了剧情攒的
是这个吧？  右边吧？
哎 按这个就能抽卡了吧？
「关于鼓膜被毁这件事怎么想呢」
那可真是 不妙呢
是严重的问题....啊！等等！(画面)消失了
骗人的吧...太难受了吧(?)
太难受了...
稍等一下？
消失了哟？www
讨厌~  讨厌...
讨厌..
讨厌！ 好 我回来了
我回来了   哎 不想在关键的地方画面被切断...
真的... 真的是那样www
好 要上了哟？
不要被切断哦
哎 那 首先 首先 首先哟
这个还没好...
唉哆 哎 jiajia$%^&*
是这个吧 大家想让我抽的是这个吧？
是抽卡抽卡呢
要来了哦
很努力尝试了哦
好像还拿到券了呢
这个...
才不是「6岁氪金NG」啦！！
才不是啦 真的是很努力推了剧情哟！
攒出来的啦
哎 这个...这个吗？
哪  哪个比较好呢？
啊 泳装好像不是抽的是买的呢
对
哪个比较好？
红的
紫色的这个
这个嘛 就当做是普通池子
游戏有点PuciPuci的
「黑比较好」？ 哎 黑比较好吗？
黑？ 「黑」×n  大家都说黑呢
那黑酱 上吧
「黑」×n  全在说黑嘛
那(?)  活动限定吗！
那就去Get吧！ 要上了 十连！
要上了哦 要上了哦
「券抽黑比较好」  啊 是这样吗
要上了哟  要上了哟  要抽了哟
一、二！
「Yamero」 为什么！？ 哎 为什么！？
「No」是什么？  「No」指什么？
哎  为啥呀  「No」是啥呀！？
不行吗？www
哎 为什么？！ 为什么发「草」  哎 虽、虽然不太懂 要抽了
是谁？
啊 好可爱！
蓝毒？
好可爱~
蓝毒...酱...
是毒物吗？
卡哇伊卡哇伊卡哇伊
好棒 想要用
啊 喜欢这孩子 喜欢这孩子
啊 这孩子呐 平常在用
因为很可爱
下一个！
是男孩子吗？
原来如此
仆娘:用 仆 自称的女孩子
也有一点仆娘的可能性
「kokoda(yo)」....
是 kokodayo~ 对吧
kokodayo~
好厉害  好像大姐姐属性来了
大姐姐！
啊！又是大姐姐
受到指引的大姐姐
jana~
janajana~
好像是和巫女大人(?)一样的....一样的姿势
啊 米格鲁酱也有再用
啊 按错了跳过了
什么呀 是谁呀(嫌弃)
啊 米格鲁酱 又来了一次呢
招募评定的成绩不太理想
米格鲁酱很可爱呢
啊  好可爱！！
夜烟酱！
哎 很像吧！？
很像！ (?)
主人~
哎 快看快看 好像好像好像
看 这样的感觉？
这样的感觉？很像吗？
很像吧
果然很像吧！ 太好了！
今天呐  爱丽丝就是为了与你想见而来的www
很像！太好了~
「完全一致」 「很像」  太好了！ 好开心！ 喜欢这孩子~
用她吧wwww
苏苏洛...
哎 是回复的孩子？
好 医生桑~ 卡哇伊~
兽耳
啊 这个是男的吗！？ 居然是男的吗
嘛 不过很可爱就算了  原谅你啦
好可爱呀~ 哎？
好开心呀~
然后！
然后？
哎 这个难道是单发也能抽的感觉？
欸 是女的吗？ 什么什么 到底是那边啦~ 真是的
大家总是这样骗爱丽丝啦
性别什么的才没有关系啦 是这样吧
什么嘛  是女孩子嘛
这个也有4个呢  用这个可以吗？  用这个可以吗？
这个用了也没有关系？
右边？
感觉声音有点噗呲噗呲的呢
「No」
「右边」  OK~ 那就抽右边了
这个呢
用这个可以吗？
哎 第一...嗯？
这个是用了也没关系的吧？
绿色的池子用不了券吧？
这个好像...有那个(?)的券
绿色的好像只能普通的用打折的石头十连
OK×n
「先把绿色的十连抽了」
十连！ OK 那抽绿色的吧
来吧  要上了哦？
一、二
绿色的好像是...新手 Beginners 幸运抽卡什么的
要上了 要上了哟？
「果然是右边」  哎 是在说爱丽丝吗？