桐乃是俺妹里的桐乃吗？
咦
是俺妹吗？不是吗
「bilibili的社长很可爱」  这样吗？
那bilibili的小兔子们一定很喜欢bilibili的社长了
这样啊
但是有人在炎上他啊
「骗人的 根本不可爱」  啊这样吗？
到底是怎么样的啊
诶「银灰」？
银灰的话...
就是一般的男人啊
啊俺妹的...  这样啊  嘿~~
*弹幕：「就是俺妹的桐乃哦」
他喜欢俺妹啊
bilibili的社长桑
嘿...「大谎话」www
「bilibili社长会跳舞」诶？是会跳舞的社长？
诶「大谎话」ww  感...感觉大家...
到底是怎么样的啊
「bilibili社长的头像是桐乃」 啊这样啊
那完全是「桐乃酱love」的感觉了啊
原来如此
「完全不喜欢啊」ww
只是梗吗  原来如此
不知道从谁那听到了错误的知识
哎那....  我懂了  其实并不可爱啊
这下弄懂了
哎但是会跳舞很厉害啊
话说大家对社长也太了解了吧
好了解社长啊
是吧？
「是敌人」 ww等等
突然说社长是敌人什么的...
感觉发表了敌对宣言啊
怎么一回事？
「因为嫉妒所以才烧的」嫉妒ww
吃醋了吗  乖哦乖哦www
小兔子们真可爱呢
对多少人吃过醋了啊
烧烧饼了哦
*「焼き餅焼き」比喻吃醋时脸颊鼓起来  犹如烧饼膨起来一般的神态
「爱丽丝你是不是欠了B站钱」什么意思？
*弹幕：「爱丽丝你是不是欠了B站钱」
原文为「ここで何借りがあるの」
「欠了钱」？
「杂谈好」？聊天好？太好了
*弹幕：「还是杂谈好」
「不要教爱丽丝奇怪的东西啊！」
有个特别像监护人的小兔子
不要给爱丽丝酱教奇怪的知识！
是老师啊  www
是吧
不管中国的还是日本的小兔子  总是喜欢吃醋呢
真可爱
「bilibili的社长是debu」
那是坏话啊  www
突如其来的坏话  吓了我一跳
大家真是嘴不留情啊
不过这也说明社长是一个可以和他自由地开玩笑的角色呢
「烧饼专业户」www
*弹幕：「毕竟我们都是烧饼专业户」
突然说坏话真是吓了一跳www
*弹幕：「突如其来的坏话」
「你号要没了」  好害怕  别这样
这样的...  这样的...
爱丽丝也没有...  毕竟不懂嘛  又没有见过社长桑
毕竟不明白...
「debu」可不是爱丽丝说的哦！
社长桑会原谅我的吧？
「可不许再说debu了哦！」
那...改说「胖乎乎」吧  胖乎乎~
呀  爱丽丝要被消除掉了啊ww
「想睡觉」 唱首摇篮曲吧
睡吧... 睡... 睡↘ 睡 睡吧↗
是梗对吧  是梗是梗
*弹幕：「只是梗  没关系的啦」
睡 睡↗ 睡 睡→
睡↘↗↘...  搞不懂音调
睡吧  睡吧
ねむれ  ねむれ
歌名：舒伯特摇篮曲
我亲爱的宝贝
母の胸に
*中文歌词采用北京天使合唱团重新填词的版本
妈妈的双手
ねむれ  ねむれ
轻轻摇着你
母の手に
就是说喜欢像paryi那样kimo的人的意思？我明白了
*弹幕：「像paryi一样  喜欢kimo的意思」
原来如此  大家最喜欢社长了呢
虽然嘴上说「讨厌  讨厌kimo」之类的
但是还是喜欢啊  傲娇啊
是傲娇小兔子啊
睡着啦睡着啦
那就好好睡...
不过听着电音能睡着吗
睡↗  睡→  睡着吧~
睡吧  睡吧
ねむれ  ねむれ
我亲爱的宝...
母の胸...
等等
好像  好像点到一个什么东西
好像点到上面那个粉色的什么了
什么...  什么什么  什么什么www  不会读
就是那种...
上面不是写着 「虚拟...」什么什么的分类嘛
在这个旁边不是有个粉色的椭圆按钮嘛
点了这个之后...
出现了一个「宫野真守official」
*那天mamo在b站举办了一场演唱会
宫野桑也在bilibili活动吗？
大家经常会去看吗
「这是周日早茶会吧」没错  那么就来叫醒大家把
啊「ranking」吗？这个就读作「ranking」吗？
ranking...  诶在活动吗？！
*弹幕：「啊  有呢」
在bilibili出道了啊  诶诶  第一次知道
这样啊
那各路声优们都会在bilibili活动吗？
是这样吗
*弹幕：「最近有演唱会转播」
mamo酱
*弹幕：「mamo」
「mamo酱」就有点太过亲昵了呢ww
在活动啊
「今天好像有转播」  嘿~~
是这样啊
完全不知道
是嘛是嘛
「今天有这种活动」
那中国的小兔子们应该也看过相当多的动画之类的了吧？
也喜欢声优什么的吗？
呐？
大厦哔哩~
「前阵子刚入驻」 这样啊
那就是说最近才在bilibili出道啊  是同伴啊
啊「门票要收费」是要收费的吗  原来是这样
也是啊  专业人士的讲话可不是免费就能得来的嘛
今天bilibili好像真的有
*弹幕：「啊 真的 今天有宫野真守桑的转播」
日本的小兔子应该也有不少喜欢他的吧？
「声优桑们也喜欢」
啊「喜欢松冈君」？
诶~
这样啊  哪个声优桑在中国比较有人气呢？
不过奈奈sama的歌经常被点到呢
*指水树奈奈
对吧
奈奈sama大概也挺有人气吧
对「宫野桑很好玩呢」
感觉他的聊天能力很强啊
啊  喜欢かやのん？
*弹幕：「茅野愛衣」
かやのん是茅野爱衣的昵称
声音很好听
啊「悠木碧酱」我懂我懂  悠木碧酱真的可爱
「喜欢有栖」谢谢！
「和日本也差不多呢」
啊いのりん？水濑祈酱很可爱呢
啊喜欢杉田桑？
*弹幕：「杉田智和」
啊大家说了好多...啊喜欢堀江桑？
*弹幕：「堀江由衣」
诶~  啊喜欢早见桑？我懂我懂
*弹幕：「早见沙织」
わかるわかりみ深志
*葛叶语录
「田村由加莉」 ゆかりん呢
「堀江由衣」「花泽香菜」我懂  完全懂了
只能说完全懂了ww
不过男性的话...啊「高桥李依」
嗯不错  不错呢ww
啊能登桑吗  声音很稳重的那位
*弹幕：「能登麻美子」
「大谷育江」皮卡皮卡~
原来如此
「这些家伙们都喜欢松冈x...」  啊  过去了
*弹幕：「这些家伙们都喜欢松冈x茅野啊！」
松冈桑人气很高啊  松冈君
「堀江...」「物述有栖」？
Thank you very much！
爱丽丝也想做声优啊
\爱丽丝/
呀  碧酱真的可爱
*悠木碧
又可爱又多才多艺  好厉害
「谁都超喜欢」是DD啊www
就是所谓的DD啊
「中村悠一可爱」原来如此www
原来如此呢
あやねる可爱  我懂的
*弹幕：「佐仓绫音」
あやねる是她的昵称
大家知道的真的好多啊
「第一喜欢物述有栖」
「物述有栖(6)suki」
不是6岁的爱丽丝就不喜欢了吗？
变成16岁就会讨厌我了的意思吗？
是吗？
松冈茅野组合吗？原来如此
*弹幕：「松冈和茅野的组合很有人气」
原来如此呢ww
「大家都是DD」 哦呀哦呀？www
不过  我觉得拥有很多喜欢的事物是一件很幸福的事情
对吧？
不过对于爱丽丝...
如果不好好地喜欢到骨髓里
可是会相当困扰呢  www
「和年龄没关系！喜欢的是物述有栖！」太好啦
啊！
大厦建起来啦
Thank you very much!!!
亮闪闪的呢
呀感觉...啊「喜欢」？真的吗
喜欢？
我爱你？
「已经...」什么？「已经喜欢到深入骨髓了」
Thank you very much
「good morning」 早上好！
话说回来  再怎么说现在都已经清醒了吧
「喜欢啊」 Thank you！
「alice No.1 suki」好高兴
嗯...不过还是有小兔子在睡觉啊
←
怎么才会起床呢
怎么做~  才会起床呢~
我可是来~叫你起床的~来着~
「alice suki lovelove吗」www
从头顶~  到脚尖~
*弹幕：「从头顶到脚尖全都喜欢」
都要喜欢上爱丽丝哦~
foo↓
「アリスは吹き替えしたい役...」
配音吗...？
「吹き替え」是指那个吗
重新给电影里的角色配音的那个
「亲亲我 我就起床」
chuchu就起床？我明白了  chuchu就好是吧？
chu！！！chu！！！
好了www  chu过了
怎么样
chu！！！chu！！！
chu！chu！
chuchu了吧？
chuchu过了  怎么样？
「呜哦哦」www
反应好可爱
呜哦  哦哦哦 www
要抱着chu？
*弹幕：「可能请抱着亲」
原文「抱いてちゅしてかも」有文法错误
抱着亲...  中国的小兔子一大早就好大胆啊
抱着亲  真拿你没办法呢
gyuuuu——！！！chu！！！
感觉刚才发出了pokemon一样的声音
gyuu  chu
感觉像超梦似的
超梦www
怎么样呢？www 「嘴唇麻痹了」？
皮卡皮卡~
*弹幕：「感觉像皮卡丘一样」
像皮卡丘一样www
超梦www
这个感觉怎么样呢
睡醒之后的拥抱和kiss
gyuuuu——！chu！
（？）
这是血脉相承的天命
その血の運命
歌名：ジョジョ～その血の運命～
破音了啊
破音了
这是血脉相承的天命
その血の運命
歌名：ジョジョ～その血の運命～
JO——JO！
ジョ~~ジョ！
破音
变成破音爱丽丝了
「想要一般的chu」
嗯~~~mua~
怎么样？
嗯~ mua~
「JO——JO」JOJO果然很有人气啊
我说  你刚才说了JOJO对吧？
不行了  按下JOJO开关了www
「想要muamuamua」
嗯~mua  嗯~mua  嗯~mua
嗯mua~muamua
mua！
mua mua mua！
怎么样
mua mua mua mua mua mua
「suki」
「同上」「suki」
「请全力嗯mua我」
嗯——！！！muaaaaa——！！！
这样就行了？
这样就行了吗www
今天破音好严重啊
爱丽丝的声音精神过头了
「JOJO虽然很有人气  不过平时都当梗玩」
JOJO立...爱丽丝的这个姿势不也有点JOJO立的感觉？
不是吗
「全力（音量）」www
爱丽丝吃过早饭了哦
*弹幕：「爱丽丝吃过早饭了吗？」
那个...  今天在日本烤了松饼
之前还做了沙拉  不过没吃完
于是今天就把昨天剩的沙拉也吃了
还泡了奶茶  喝完之后就来了
肚子吃得饱饱的  吃了好多沙拉
不过沙拉...感觉...
啊对  GOD在画爱丽丝画得有些JOJO感觉的时候
*弹幕：「GOD在画的时候也刻意画得有些JOJO的感觉呢」
啊不对  是那个
是「きょうみょうじ」来着？好像有个画得很有JOJO感的图
「真健康啊」 没错
不过  那个松饼...
只吃了两刀左右  肚子就已经吃饱了
对
「beef or fish」?
嗯...一定要选的话  egg
虽然说「选」但结果是egg  结果两个都没选www
不管吃beef还是fish  都要蘸egg吃
「昨天好好地...」 不过昨天开了很久茶会
*弹幕：「爱丽丝昨天好好休息了吗？」
变得精神了
不过这周...  啊「这周」已经变成「上周」了吗
因为这一周都没怎么开茶会
一直都在学校学习
还有给「动画」或者说「剪辑视频」做准备之类的
有很多要预先准备的事情  还要想企划什么的  所以...
完全没能开茶会
但是一想到五六日有茶会  就感觉精神起来了
「中国的任何人都非常喜欢你」好高兴
*弹幕原文：「中国の誰もがあなたをとても好きです」
谢谢！
这种强烈的被爱着的感觉  让我很高兴
担心睡眠不足？
*弹幕：「有点担心你睡眠不足」
真温柔呢
不过  怎么说呢
因为小兔子们会给我能量
这样一来就会变得精神了
「献上心脏」是那个吧
*弹幕：「为爱丽丝献上心脏！！！！！！！」
你们是食物吗？ 不  我们是猎人！
Seid ihr das Essen? Nein, wir sind der Jager!
歌名：紅蓮の弓矢
「8万人纪念...」
*弹幕：「来做8万人纪念吧」
对啊对啊  很想做8万人纪念来着
然后... 那个
本来是打算在今天的周日早茶会做的
8万人纪念...  感觉每次在bilibili纪念回不都是唱歌嘛
所以我就有点想知道有没有其他什么
比如「如果爱丽丝做了这个就好了啊」之类的  有点在意
爱丽丝很喜欢唱歌  也挺喜欢玩游戏
「中文学习」？
*弹幕：「中文学习怎么样？」
虽然在拼命学了  不过好难啊
「进击的爱丽丝」
红莲...啊
艳若红莲  疾似箭
紅蓮の弓矢
「8万人纪念抽卡」？明日方舟吗
只用英语？
*弹幕：「只用English plz」
English only?
Oh...  It's difficult
I...
I can't  I can't...   I can't...
...speak English
Sorry
「game纪念」
*弹幕：「game纪念也不错啊」
有什么适合做纪念的游戏吗？
「It's difficult」ww
「3D...」啊3D比较好？
*弹幕：「3D直播」
「在bilibili上玩恐怖游戏」恐怖游戏...比如呢？
有什么在中国受欢迎的恐怖游戏吗？
「爱丽丝的直播的话什么都喜欢」真温柔
「Oh！Alice so cute！」Thank you very much！
嗯~mua
「最喜欢爱丽丝唱的歌了」哦？
真开心
轻飘飘...「alice轻飘飘」www
什么意思www「英语不行」？
*弹幕：「我英语还是不行」
「lol」？
诶lol？
「生化危机」
「minecraft」吗  MC确实想玩
「中文学习...」 啊
*弹幕：「中文学习怎么样？」
是说做一个学中文的纪念茶会？
「影廊」 「魔女之家」
诶什么什么？
*弹幕：「层层恐惧」
什么什么...就是有两个重复的汉字的那个
诶「PUBG」www  PUBG是恐怖游戏吗
「物述玩什么都能玩成恐怖游戏」 确实
恐怖游戏当然害怕了啊
*弹幕：「恐怖游戏不害怕吗？」
不怎么擅长
「夜」？ww  魔女之家人气很高啊
*弹幕：「夜廻」「魔女之家」
那下次玩玩魔女之家？
魔女之家
「3D恐怖游戏」是什么  「PUBG」不是恐怖游戏吧www
「minecraft」确实想玩
想做个wonderland出来
对  但是挺早前...大概去年吧
爱丽丝的...  怎么说呢
有中国的小兔子在MC里做了个爱丽丝的像素图出来
我想学着那个也做点什么
「Visage」？Visage...
「Little Nightmare」在日本玩过了呢
「魔女之家很受欢迎」原来如此
MC下次再玩吧
Visage...
「只狼」只狼是恐怖游戏吗www
「麻将」
但是我麻将还只是个初学者...
「MC怎么样」MC当然是要玩的
然后呢...  啊「Pokemon」？www