久等啦——  Sorry——
等很久了吗   虽然 有点 迟到了！
BiliBili的大家！  早安——
早哇！  嗯？
早哇？   早哇~
对了吗？ 啊咧？  早安？
早上好~  Good Morning
物述有栖  早上 BiliBili 第一次
为什么一个字一个字往外蹦啦www
变得只言片语了
物述有栖  BiliBili 第一次 早晨 Morning 茶话会 要开始啦！
早哇！ 啊诶 「听不到」  真的耶 右边...死掉了
右边 等等 好了
好
这样子   这样就听到了？
右耳被拿走了？ 大丈夫？ 装回去了吗？
「只有左边能听见了」 对 左耳先去Wonderland 了吧
是这么回事吧
嘛  今天   是第一次的周六早茶会
那个 日本有周日早这样的 文化   说文化合适吗？
说到周日的早上的话 就是动画 光之美少女之类的
有各种各样的东西
周日早上的潮流
「右手又被封印了」
呀 但是这个 其实是 那个   啊咧 有没有呀
啊 有了！ 啊 有点 有点挡住了...
出现在奇怪的地方了  啊！
不对  其实  Mononobe偷偷拿着这个的
偷偷拿着这个的  就是这么回事
欸 「现在开始看到」？
早上好~www
早上好？ 啊咧 对了吗？
早安~
欸 也就是说现在之前都看不到吗？
顺带一提 OP有点 那个 有点长
那个！ 翻译组的各位
能不能把OP适当的剪掉一点呢
欸 怎么回事呢  结果看录播的小兔子们
啊 棒 刚刚是看不见棒吗 是这么回事吗
对
那个 看录播的小兔子们 有在听OP吗 这回事
对 最近有点在意这一点
话说回来 有这回事吗？ 嘛 先不管那个 先不管 那个
「睡... 没有睡」！？ 欸？
「已经起了」 欸
是这样吗？早上好！
Mononobe  竟然
在右手拿住了这个 也就是说
啊 昨天 对对对 直到4点
欸 知道的真清楚呢  最喜欢爱丽丝了吧
对 爱丽丝四点为止都在扮演女仆
在日本 在日本www  对 四点为止都在日本扮演女仆
然后 早上七点 就到中国来把大家敲醒
想让BiliBili的大家看看这个active的姿态 啊咧
鼓↗棒 不见了
棒...棒...棒...棒 有了
没有不见 已经握在右手里了
不是好好睡觉了吗？
欸 大家都睡着了呀
对  今天的声音可能会有点厉害...
高能预警   高能预警   高能预警
起！！床！！啦！！
欸 破音得很厉害吧  这个没问题吗
非常 嘈杂的音压呢
稍微 稍微 稍微调小点吧
不愧是  大概调成这样子
破 破音了
破音了
起床啦——
吵...吵...  欸？
「吵死了」？
大家觉得打鼓不吵的话那还有什么吵的？
能请大家起个床吗？
中国的各位 早上就是要这样做
早上就是要这样哦
但是感觉今天放摄像机的位置好像不是很好
放哪比较好呢?
一直在纠结这回事的Mononobe
放这吗？
这个.....   放在这里吧 把摄像机放在鼓的上面吧
把摄像机放到架子鼓那个摇摇晃晃的钹上面