对了 今天是周日对吧？明天是星期一吧
7月8号对吧 然后明天晚上
已经知(噗)道了吗？www
确实是 Takashi确实是
wwww
于是 明天晚上呐
那个...
要在中国的BiliBili初次开茶会呐
Japanese小兔子们呀
感觉 稍微...
『爱丽丝要中国出道 感觉要去很远的地方』
也会有感觉寂寞的小兔子吧
虽然这么想 但是也有开心的事情呢
也有很多小兔子 对
的确呢 终于到BiliBili了  BiliBili(电麻麻)了吗？
对
寂寞吗？ 寂寞了吗？ 稍微有点寂寞？www
对 说到高兴的话
对 世界... 走向世界的爱丽丝酱
『高兴的心情 大概还有寂寞的心情 当然都有吧』这么想着
说实话有点吧？
一点点呐
BiliBili 皮卡皮卡？ wwww
对... 嘛
但是 但是呐  BiliBili也会留录播的
注册什么的虽然有点难...
嘛 比如说呐 不能发弹幕的话 看
用 #有栖の茶会 tag发推特的话 日本的声音也能传达到
嘛 这样呢 就不会感到寂寞之类的了吧www
『迈向更广阔的世界吧』  Thank You！！ (咚咚)
Mononobe www
对... 于是
所以说 爱丽丝还是像这样一直在小兔子身边的吧
看 现在就在眼前拿着棒子吧www
用茶会tag发推特之类的话
到时候会一边看推特 一边看画面 两边的评论都能看到
不如说 那个....
还不是很能读懂中文...
对对对 发推特的话
要是有日本版BiliBili就好了
对对
『好可爱！想画爱丽丝酱的画！去画了！』(评论)
哦！Thank You Very Much！
加油哦！www(咚咚咚)
对 如果在中国有人气的话... 啊当然！ 那个 当然请放心
在Youtube也会开茶会
完全... 工作一路顺风！加油！(和弹幕)
对
于——是呢
于是 于是
嘛 怎么说呢
emmmm 对
那个... 日本这边有点... 啥... 回线问题吗？
好像也有看不了(BiliBili)的时候
嘛 反过来说呢 中国也有一直应援着的小兔子们
非官方的 小兔子们建立的频道
好像已经有...大概6万左右的
Chinese小兔子了
像这样 在爱丽丝一般看不到的地方(？) 一直应援着的小兔子们
要是能好好地开茶会 爱丽丝就感觉很开心 这样想着
Japanese小兔子们呐 能一如既往地支持爱丽丝 感觉很开心
对 六万的Takashi(口胡) Takashi！ ww
Takashi是谁啦！wwww
对对 所以说
那个 爱丽丝的官方账号 大概还只有一万？ 怎、怎么样呢？
现在还不清楚到底有多少关注
对 实际上 那个粉丝注册的账号
虽然是非官方的 把至今为此的视频之类的 茶会之类的
翻译了然后上传的中国的小兔子们在
那个呢 能向那些小兔子好好传达感谢之情就好了
对对
就是这样
实际上呐
小兔子改Takashi  这里出现了Takashi吗！www
对 是这样 6万的Takashi wwww
Takashi！！
起床了吗Takashi！？ 有哪里感觉像妈妈一样
对—— 所以说
对对对 也有中国的小兔子整合起来发的SuperChat
所以 果然 那样..
怎么说呢 至今为止的 不能直接将声音传达到的份
明天要尽力传达到 这么想着
剪轴翻：日茗
校：键山
OP：よし8900
ED图：帕里_Paryi