好~ 以上就是「你所不知道的故事」
这也是首好曲子呢　化物语里的歌
嗯
好多88888啪叽啪叽　谢谢　「红莲之弓矢」
「红莲之弓矢」 是？　啊嘞？
被囚禁的 啊嘞？
水... 要喝口虚拟水嘛
说出喜欢 说出喜欢
「麻烦鬼」
太可爱了（弹幕）  阔爱衣？ 谢谢！
啊  「言って」也很喜欢
说吧
爱丽丝为什么在晃动啊
Fooo→摄像头有点摇晃了
因为摄像头是接在电脑上的 电脑这么一摇
咔塔咔塔咔塔咔塔就这么晃起来了www
咔塔*6
的摇
就是这样
别把我的恋爱当作悲剧的茱丽叶
献出吧！献出吧！
从那开始
逃出 啊嘞
口胡 ww
Melt 就像是快要融化了一样
「我喜欢你」这种话 绝对说不出口
但是 Melt
嗯~~~  呐
怎么样呢
怎么样呢 大家喜欢的 中国的小兔子们喜欢的歌
拿去吧!　笑到最后的一定是我
诶嘿嘿嘿 嘿 嘿
「创圣的大天使」吗
创圣之初 生命树下
遥远巨鲸的呼号 两人共同倾听
失去所有...  唱这首吗？
♪♪♪
一万二千年前就已爱！上！你！
哦 那就我爱你吧 创圣的大天使
之前没有好好唱过呢
创圣的大天使
弹幕这不是都帮我打歌词出来了吗
从一万二千年前就
就唱这首吗
好
fooo↓
酱酱酱 好 那就「创圣的大天使」嗨起来吧
弹幕：加油   谢谢！
在世界创生的那一天
生命树下
远方巨鲸的呼号 传到两人耳畔
失去所有 爱过所有
抱着这一切 现在正彷徨走向何处
答案藏在琥珀色的太阳里
如果没有与你相遇
我将成为杀戮的天使
拥有不灭光辉的灵魂
别再受伤 我的翅膀
我为了感知你的心而生
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
等下声音是不是有点小？
这已经是最大了 还是稍微有点小
没事吗 只有唱的声音很大吗？
世界终结之前…
啊唱差了
生命终止之际
无需在沉眠前叹息
只要能够拥抱你的气息
耳边回响海神的记忆
被失意吞噬却仍美丽的明月
苏醒吧 永不枯竭的光芒
你的梦不要沾染尘埃
我如此祈祷着而生
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
你一... 还没到吗 啊咧？
你一遍又一遍长大成人
你一次又一次启程远行
不眠的我 守望着你的我
即使已经满面风霜
也要在歌声里呼喊你的名字
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
就是这样吧
伴奏声音稍微有点小
感受到从大家弹幕传递来元气满满的氛围哟
好 那以上就是「创圣的大天使」
呀 大家真的是 喜欢动漫啊
物述也很 喜欢！嘿嘿
好嘞
好多 888 谢谢谢谢 物述的个人演唱ww fooo
然后是什么呢  「空想森林」说的是
茉莉酱的曲子来着？
Alien♪  シャルル（Charles）
即使你对我说再见保重
泪水还是从脸颊滑过
如果这样昨天的事情也消除的话
能笑着面对就好了
最喜欢爱丽丝了（弹幕）爱丽丝也对小兔子...
我爱你！嘿嘿
不变的永远
好曲子！「不变的永远」不知道大家听没听过呢
大家都好宅 爱丽丝也是宅哦 嘿嘿
播到几点呢(弹幕)　哎？大家时间没问题吗？
物述呢 因为明天周六是休息日完全没问题哦
但是 中国还没那个吧
但是 等下等下等下 都这个时间了（指日本23：:40）
那就一直播到中国的11点吧？呐
就这样？没问题吗？可以吗？好~
那就一起多呆一会吧 多呆一会吧ww
无限这样下去都没问题？ 大家好有精神啊
中国的小兔子们在看
日本的小兔子们也在看吗
一直在远处应援我 Thank you very much
这边也是休息日？中国也是周六周日休息吗
周六周日 休息日
爱丽丝体力很强的哟
充满力量♂
肌肉 肌肉  肌肉 肌肉ww
Yeah~Yeah~ 暑假 Summer Vacation！
哎 说起来 中国也有暑假的吗
暑~假  暑~假 24小时也没问题  噢 好厉害
好强好强的呐ww
No Sleep？还是要睡觉比较好哦ww
呐？
周六周日是休息日啊 一样的呀  呐？
嗯... Love you?   Me too 嘿嘿
SECRET BASE吗？
SECRET BASE
与你在夏末约定 将来的梦想 晚上好
Hello, Morning 哈罗*4
喜欢 爱酱 喜欢！啊↗
看来中国这边也都很喜欢爱酱
爱酱~   爱酱！喜欢www
「空想森林」有点记不清了 稍微查一下吧
说起阳炎计划的话
现在能记起的是
呐呐呐呐呐 啊 「文乃的幸福理论」之类的
曲调很低呀　「空想森林」是什么样的来着
但是找不到啊
感受到大家（对爱酱）表现的爱意了 爱酱 喜欢 嘿嘿嘿
Hard恋？Hard恋？
嗯...怎么办呢 啊 「World is mine 」
世界第一的公主殿下
Wor...ld
is  mine
Wo.. World is.. World is mine
噢？
能明白吗
「World is mine」 一首很可爱的曲子呐
ヨルシカ的曲子
很喜欢啊　刚才也...
唱了一首
World is mine
有了
是这个
好 哎 初次挑战
初音miku Supercell  「World is mine 」要上了
啊 这样可以吗？
世界第一的...　啊 又停下来了
世界第一 啊 开始了*2 等下*3 重来*3
进度条先生快快快
世界第一的公主殿下
与之相称的对待方式 必须牢记在心——懂吗？
foo♂ check one two
第一 要注意到我和平时不同的发型
第二 要好好把我从头欣赏到鞋子 知道吧？
第三 我说一句话要回我三句
明白的话 我的右手正空着呢 还不做点什么！
才不是 在耍什么公主脾气
只是希望你打从心里觉得 我真可爱
世界第一的公主殿下
快意识到啊 呐呐
让我等待的选项 不予考虑哟
你以为我是谁啊？
真是的 好想吃点什么甜食！
现在立刻马上
check one two
缺点？那是对可爱的误解吧
不许给我满腹牢骚
我说啊，你有好好在听我说话吗？
喂……
啊，还有啊 白马
是绝对少不了的吧？
过来迎接我
明白的话就毕恭毕敬地 牵起我的手说
“公主殿下”
才不是 在耍什么公主脾气
但是啊 稍稍斥责我一下也是可以的哟？
世界上 只属于我的王子殿下
快发觉到啊 喂喂
这只小手还空着呢
沉默又冷淡的王子殿下
真是的 为什么！ 快·点·发·现·吧
你绝对还不明白！
根本就 一窍不通呀……
装饰着草莓的小蛋糕
用严选鸡蛋做成的柔软布丁
这些 这些 我全都会忍住的
不要以为我只是三分钟热度
只要想做 对我来说就是轻而易举
到时候 后悔可就来不及了哦
这是当然的！因为我就是
世界第一的公主殿下
要好好看住我 不然会跑去哪里
我可不知道哟？
冷不丁 被抱进了怀里
好突然 怎么会！ 咦？
“会被撞到的 很危险啊”
这么说着 撇过脸去的你
……才比较危险呀
Hey baby
啊↗啊→啊↘↘↘↘ 最后怎么搞得 应该唱的更高一点的
啊↗啊→啊↘↗↘↗啊↘↗↘↗
唱不出来呀wwww
最后感觉要唱的好高
世界第一可爱？
说我是世界第一的公主大人？
你是说Alice is Princess吗？
谢谢 888888啪叽啪叽 谢谢www
谢谢 谢谢
「奏(かなで) 」　啊　奏吗
公主大人
良きに計らえ（举止高贵处事得当） 良きに計らえ这句话
用中文解释好像挺困难的吧
良きに 計らえwww
说我是公主大人 太好了
响彻天空吧 比利卡比利拉拉
很适合早上刚起来时候听的曲子
True My Heart ~ 「True My Heart」是那个
呐呐呐nyanyanya kissで的那块
在niconico那边
混合曲里加入的那一部分
只有那部分的话比较好懂
呐nyanyanya哒哒哒 比起别人
nya* N
一定~
实现~
思念~
用一个温柔的吻~
「行星环」 啊啊 好要想见你的心情
一直在重复循环著
nya* N
除此之外
foo
キスメア
「melty world」很帅
哒*N...
噢？ 怎么怎么
嗯！