这样就行了吗
感觉不错呢
「对付持盾的敌人法系更强」  OK！
谁啊  可怕的人出现了
Apple Pie?
这样子...
首先...
管理 编成....
这是什么呢？协力作战之类的吗？
这下....
队伍编成呢
这是什么？有可爱的孩子哦
什么什么什么
按这个就好了吗？
哦！这不是抽卡吗！
抽卡抽卡抽卡
欸 要从包里面抽出来吗
要上了哦？
Open！
会出来什么呢？
什么！
哦 感觉很强的样子
好像是叫「缠丸」
耶——
欸 看脸感觉好像很强的样子  脸www
啊  六星是最高吗
OK OK
这就是编成了呢
缠丸！
哈哈！
是呢！
来Warming Up吧
这就是抽卡....
诶 怎么抽 怎么抽
千...员...(看错了?)
这个？ 抽这个比较好？
按这个就行了？
这样就OK？
抽卡...
这个吗
都一样的吧？
是这个吧？
欸？ 抽哪个比较好呢？
好可爱！
推荐这个吗？
这边吗....
要十连吗？ GOGO！
这个人数....
这......边...
是这个红色的还是这个绿色的？
推荐哪个？  「绿色」「绿色」 OK！
那就抽绿色的！
「哪边都...」欸 哪边都可以吗？
「新手抽卡」？
新手抽卡....是哪个呢？
就这样抽这个就好了吗？
「绿色的是新手哦」 啊 OK OK OK！
红色的.... 啊 真的  要6000(合成玉)呢
那就抽这边了！
要上了！抽卡！
要开始了哦
要抽了哦
要上了哦！
第一次的抽卡
欸 好想要可爱的孩子啊
可爱 Girl Please wwww
要抽了！
可爱的孩子！ 可爱的孩子！
要开包了！
要上了(小声)
盯~
啊啊  好厉害！ 是金色的！
冒火了 快看！
Fire！
欸 要上了要上了
要好好打开了  要上了哟
开 开了哦？
噫———呀  太紧张了！
咻（关上）
烧起来了 烧起来了  上了哦？
一、二！ 咚！
什么什么什么？
是谁？
杜宾
好帅
哦！ 给你看！
啊 好可爱！
desu！
在这里！
对哦！
红豆酱  请多指教~
欸 好可爱  耳朵...耷拉着
欸 还长着角
是帅气系的呢
竟然要为了爱丽丝拼上性命吗？
这样啊...
男的吗  (无关心) 过了
喔！
又是男的吗（半恼）！？  过了（嫌弃）
啊 好可爱~
香草酱
学习吧 一起学习吧~
请多指教了 香草酱 好可爱呢~
不错呢不错呢
啊  好可爱！！
慕斯酱~
慕斯酱好可爱呢~
嗯嗯
欸 虽然不小心看到了
好可爱啊~ 慕斯酱真好啊~ 嗯！
欸 什么？ 「最强の男」？（无关心）
「唯一想要的」「六星的男人」 啊 原来如此啊！
啊 刚才的男人原来是最强的啊  抱歉（冷漠）
那个... 因为光想着「想看可爱的女孩子」了
啊 很强啊 原来那么强啊 我中了吗？
太好了（无感情） 但是还是慕斯酱更可爱吧
明明慕斯酱更可爱呢
这边才是六星吧
「这个男人非常了不得哦」 啊 原来如此吗  是厉害的男人
对不起啊  不小心给跳过了ww
啊 翎羽酱刚刚见过了吧
大姐姐~
流星桑~
我觉得很棒
啊 是香草啊
欸~  这家伙吗？（不屑）
这个嘛
就是这男的吗 原来如此
欸 那用上会比较好吧
是「全知全能的神」吗？
原来是神大人啊
哎 那怎么样比较好？
把神放在这里...就好吗？
「客随主便 按你的想法安排我就好」
我知道了 会随心所欲地安排你的
好  那个....
欸 慕斯酱很可爱吧
好！
好好努力
那把这边的两星干员换了吧  香草酱
卡哇伊
是这样的反应....嗯
这个和放的位置有关系吗
欸 等等 好像有什么掉了  诶多...
把两星干员...
啊 放大姐姐吧
大姐姐是远距离吗？   啊  原来如此
欸 变得全是剑士了
阿啦
换一换比较好吗？
全是剑士...
需要盾卫什么的吗？
需要吗？盾？
盾...
好像剑士系很多呢
那就用男人来当大家的盾吧（无感情）
需要吗？「不需要」？
啊 十二人都上满就好了吗？
全上了好吗？
那就全上了吧
进去进去~
十二人MAX
想把女孩子编进去呐~
好
这样嘛  需要盾吗？ 全部上了
那就这样上吧
这个是？
什么？
这个是...嘛  先不管了  用这个（阵容）再推进一下吧？
全都放上了呢  OK~
欸 那个男的真的很强吗？（怀疑）
好
那个是任务吗？  原来如此
「我不太起眼 很适合去侦察敌情」
Mission呢 Mission
慕斯酱要去侦察敌情吗？
这样啊  那就派你去侦察敌情吧
啊 但是COST... 好高