久等啦——  Sorry——
等很久了吗   虽然 有点 迟到了！
BiliBili的——大家——！  早安——
早哇！  嗯？
早哇？   早哇~
对了吗？ 啊咧？ 是早安对吧？
早上好~  Good Morning
物述有栖  早上 BiliBili 第一次
为什么一个词一个词往外蹦啦www
变成只言片语了
物述有栖  BiliBili 第一次 早晨 Morning 茶话会 要开始啦！
早哇！ 啊诶 「听不到」  真的耶 右边...死掉了
右边 等等 好了
好
这样子  这样就能听到了？
右耳被拿走了？ 大丈夫？ 装回去了吗？
「只有左边能听见了」 对 左耳先去Wonderland 了吧
是这么回事吧
嘛  今天   是第一次办周六早茶会
那个 日本有叫做「ニチアサ*」的文化  说文化合适吗？
*爱丽丝的早茶会取名就是「ニチアサお茶会」 ニチ=周日 アサ=早上
说到周日的早上的话 就是动画 光之美少女之类的
*这个词指的是朝日电视台在周日早上放送儿童向动画/特设的时间段
在周日早上的时间段里 会有各种各样的东西
「右手又被封印了」
呀 但是这个 其实是 那个   啊咧 有没有呀
有了！啊 等等 被挡住了...
出现在奇怪的地方了  啊！
不是那样的  其实  物述是在偷偷拿着这个
是在偷偷拿着这个  是这么回事
欸 「开始显现了」？
原弹幕可能想说的是「现在开始看（直播）了」
*原弹幕「今北（今見え始めた）」
早上好~www
早上好？ 啊咧 对了吗？
早安~
欸 意思是说之前都看不到吗？
顺带一提 OP有点 那个 有点长
那个！ 翻译组的各位
能不能把OP适当的剪掉一点呢ww
欸 怎么样呢 看录播的小兔子们
啊 棒 刚刚是指没看见棒吗 是这么回事吗
对
那个 看录播的小兔子们 有在听OP吗 这回事
对ww 最近有点在意这一点
话说回来 有这回事吗？ 嘛 先不管那个 先不管 那个
原弹幕：「寝ていますか？」
睡... 没有睡哦！？ 欸？
原弹幕可能想表达的是「（昨晚）睡了吗？」 实际上是「（现在）睡着了吗？」
我醒着的啊 欸
是这样吗？早上好！
物述  竟然
在右手拿住了这个 也就是说
啊 昨天 对对对 直到4点
欸 知道的真清楚呢  最喜欢爱丽丝了吧
对 爱丽丝四点为止都在扮演女仆
在日本 在日本www  对 四点为止都在日本扮演女仆
然后 早上七点 就到中国来把大家敲醒
想让BiliBili的大家看看这个active的姿态 啊咧
鼓↗棒 不见了
棒...棒...棒...棒 有了
没有不见 已经握在右手里了
「（我）这不是好好地没睡着呢吗」
原弹幕：「ちゃんと寝てないじゃんｗ」
弹幕可能原本是想表达「你这不是没好好睡呢嘛w」
欸 睡着的是大家不是嘛！
对  今天的声音可能会有点厉害...
高能预警   高能预警   高能预警
起！！床！！啦！！
欸 破音得很厉害吧  这个没问题吗
音压 非常嘈杂呢
稍微 稍微 稍微调小点吧 这里还是
大概调成这样
破 破音了
破音了
起床啦——
吵...吵...  欸？
「吵死了」？
但是打鼓都不吵的话那还有什么会吵呢？
能请大家起个床吗？
中国的各位 早上就是要这样做
早上就是要这样哦
但是感觉今天找不到适合放摄像头的位置
放哪比较好呢?
一直在纠结这件事的物述
放这吗？
这个...   放在这里吧 把摄像头放在鼓的上面吧
把摄像头放到架子鼓那个摇摇晃晃的钹上面
不要睡回笼觉哇
为什么！今天不是休息日嘛
休息日还睡回笼觉什么的实在太浪费啦
诶 愿意起床了？
愿意起床了吗？
诶 「5分钟就好」5分钟就好？
弹幕本来想说的是「再睡5分钟」但因为没说这5分钟是干嘛 所以爱丽丝故意说成是…
原弹幕：「5分だけお願い」
真拿你没办法呀
那就特别 为了你再敲「就5分钟」的鼓哦~
好的 5分钟 好的 5分钟
特别为你 再敲 「就5分钟」的鼓
这样就 敲好啦~
挺不错吧w
总感觉敲得不够好
手好像不动了
话说今天从日本连接Bilibili感觉好卡呀
虽然很卡不过也有好好地
传达到中国的小兔子们这里对吧
爱丽丝偶尔会看不太到弹幕 啊我懂啦
我懂啦 我懂啦 把这个
有栖 物述
想出了划时代的方法
用手机看Bilibili的弹幕不就可以啦！
「听起来真舒服」真的嘛？
回笼鼓敲完啦
安心地...等下说好要敲5分钟的还没敲够
等下 物述的...直播间
诶在哪看（弹幕）呀 这里吗 这里吗
是这里嘛
话说回来 今天机智地把标题改成了「感谢6万人」
（昨晚B限爱丽丝刚好6万关注）
稍微等下 这样就
啊能看到了 这样就能看到弹幕啦
啊——啊——啊——好难
做什么好呢「等了一整晚」
让你久等啦
没想到竟然从昨晚等到现在  多么热情的小兔子呀
「能听到爱丽丝的声音特别满足」 还真是单刀直入一目了然的弹幕呢
Thank you very much
能让小兔子感到特别满足的话
爱丽丝也觉得特别满足哦
诶 「已经醒了」真的醒了吗
说不定现在还是在梦里吧 呐
有可能现在还是在做着梦是吧？
啊 话说爱丽丝忘发推特了 应该没事吧
毕竟是B限 没关系吧 还是发一个推特比较好？
唔嗯——早上好！
「我还在睡」诶对 所以现在可能还是在梦里
看起来再醒一次会比较好呢
这个
这个 这个 这个是不是最吵的呀 这个 这个 这里
要问为什么的话 因为这个是离麦克最近的
这个就在麦克的旁边 然后是这个 再然后是这个
再然后是这个 再然后是这个 再然后是这个
再然后就是物述这样 很厉害不是嘛
鼓 1 2 3 4 5 6 7 有七个
爱丽丝在这七个鼓还要后面
在七个鼓后面还能听见爱丽丝的声音 这说明
爱丽丝没有输给鼓... 诶那个猫 猫咪是什么
（礼物应援喵的动画特效）
那个跳舞的猫咪是什么 好可爱
那个猫舞是什么呀 爱丽丝也想跳
NyanNyanNyanNyan~ NyanNyanNyanNyan~
NyanNyanNyanNyan~NyanNyanNyan~
啊！
好像卡住了 诶貌似没卡住
没事 没事
NyanNyanNyanNyan~NyanNyanNyan~
那个 那个 跳着舞的到底是什么
特别在意
好像有各种...
有这么多种类的（礼物）嘛
NyanNyan♪ NyanNyan♪ 你好Nyan♪~
*中華料理店「娘娘」广告歌詞
Gorgeous♪ Delicious♪ DeCulture♪~
NyanNyan NyanNyan
怎么了怎么了 这上面写的是什么呀
「你的魅力」？
这里爱丽丝是用日文读的 日文这里意思类似于「你一样的魅力」
你...你的...
你的魅力 Nyan 是这样嘛
诶什么情况 什么意思呀 这个
「再来一个」
OK——！
NyanNyanNyanNyan~NyanNyanNyan~
啊！等一下
把手机放在这个上面之后 敲的时候手机震飞了
诶 果然震动...
鼓太有精神手机被震飞了
不是吧...啊 看到瓜子啦~
最喜欢的就是~
向日葵的种子~
哇 掉到哪去了 等下
「还有这种事？」有的哦~
嘿咻 啊咧 粗大事啦 粗大事啦
竟然还有这种事故...放手机的地方...
好难找 在架子鼓上面
敲架子鼓的人都把手机放在哪呀
啊一般不会放上去吗w
一般敲架子鼓的时候不会用手机呢
说得也是
「日本时间八点了」诶这是在说什么？
等下 是什么...
啊 大概你是在担心我的身体嘛
（B限之前爱丽丝油管播到早上4点）
是这样嘛 你成为了爱丽丝的臣民在担心爱丽丝呢
诶 在说什么「听了太鼓的声音今天充满了干劲」
啊 诶 是说小兔子变得充满干劲了嘛
「心脏已经去世了」
诶 去世了？不要！快活过来！不要！
不要去世呀「做不到」
「手机放到口袋里不就好了嘛」确实
「爱丽丝多休息」诶是这个意思嘛
爱丽丝为什么一定要休息呢
明明还这么精神的说有什么休息的必要嘛
诶？可不能小看了JK的体力哦
原弹幕「また、カーペットを落としてください、心配」
「请把地毯放下来」把地毯放下来？
字幕组破译不能
没有能放手机的地方
什么？「晚安」为什么！
为什么！为什么！为什么！为什么要睡觉！
等一下 明明...明明那么努力
跋山涉水来到中国敲锣打鼓叫醒大家的说
为什么 为什么还要睡觉啊！
明明这么早就来敲鼓了
说 说什么↑ 「邻居要生气了」？
生气了吗↑ 邻居生气了吗↑？
不要生气 因为...
早上就是要好好起床的 呐！
早上不好好起床的话 稍有常识的人都知道
早上就要起床！早上就要起床！早上就要起床！
啊——摄像头转圈圈了
说什么？
这个 这个如果设置一下的话会怎么样呢
等一下 我要试试这个
演唱会模式的鼓怎么样呢？
在这种有回声的情况下敲鼓会怎么样呢
「已经死了」不要！快给我活过来
快复活~~
啊 感觉不错嘛
早~上~要~起~床~
用鼓喊 中国的 小兔子们起床
中~国~的~小~兔~子~们~
为什么「wsl」啊！
为什么要死呢？不要！好好活着不好吗？
不要瞬间死亡 快给我瞬间复活
快给我活过来
瞬间死亡不是什么好事啊
果然啊 要学习物述的活力
好好活下去呢 小兔子们
有精神了吗？
想听更多吗 真的吗
那我继续敲了 可以吗
感觉有点不对
原弹幕「ノックしないでください，目が覚めました」
「请不要敲了我已经醒了」
这里弹幕的「敲」在日语里是敲门的敲
Knock？
我要敲开小兔子们的心门了哦~
（这声音）让气氛变成悲伤了呢
「爱丽丝超可爱的 充满了活力呢」
对的 爱丽丝无论何时都充满活力
现在不是「再睡一会儿」的时候啊！
快起床~快起床~拜托了快起来吧~
加油起床锵~
快起来！中文怎么说
想 想知道 想知道
我去查查「快起来」
查一查「快起来」中文怎么说
正在查东西的爱丽丝~
查东西的爱丽丝
好……
啊啊鼓棒掉了
查一查吧
快起来 快起来的发音
啊 骑来？
海星？完全不对嘛
齐来？骑来？气来？
之前没查过吗
「快起来」的中文
中文快起来
中~文~
快~起~来~
好难啊 中文
快起来
什么都听不到 等一下
（谷歌娘）起床
起 嗯？弃床？
啊弃床床？
「起来了吗？」应该是这个
（谷歌娘)醒着吗
啥？？
（谷歌娘）醒着吗
喜之郎（误）
在说什么啊
「你起来了吗」
（谷歌娘）起来了吗
起来→
起来↗
起来↑
只说「起来」就好了吗？
起来！
起！来！
起来
诶说对了吗？真的吗？骑来？
「中文上手」太好啦
什么什么什么
只看见很显眼的东西在飞 不知道有没有传达到啊
起来
起来*3
起来！！！
这边的声音
相对来说比较小吧
到早上了哦！   起来！*3
非常美好的早晨哦
最喜欢的是~♪
感觉 有很强的那种 怎么说呢
有一种很强的钟声感
起来了？
太好了 起来了
不过好像「早上好」「快起床」之类的有很多种说法
很难呢 真的
真的 很难呢
这里显示了很多说法啊
是这个吧
（谷歌娘）起来
起来*3
（谷歌娘）醒着吗
这是啥？
洗着狼（误）
(谷歌娘)醒着吗
喜当狼（误）
这个有点搞不懂
（谷歌娘）起来了吗
起来了吗
（谷歌娘）你每天早上几点钟起床
啥啥？
你每天叉烧（误）……诶
早上……
喵喵喵？
搞不懂啊！
起来了吗
「被封印在床上了」？
难道是被爱丽丝封印的吗
12点 是12时的意思吗
7点
8点
说起来是写作「点」呢  但是
（按日文读法）读成「ten」不知道对不对
时间会被说成「点」呢
我没  啥
「十点起床」
现在才七点半啊
是为了见爱丽丝 特意早起了的意思吗
真是个乖孩子
起来 只说「起来」就可以吗
起来*2
回声效果有点吵 就这样吧
啊 说来 难道说 BGM
一直没放出来吗 有可能么
不会吧？只有爱丽丝能听到吗
Σっ°Д°;)
这不是只有爱丽丝自己能听到吗！
等下 别这样
大家一直没听到「うさぎさんのマーチ」吗？
只听爱丽丝的声音就满足了吗
是那样吗 是那样的吗
是那样啊
一直没放出来吗？ 现在放出来了？
一直没放出来吗~
呐呐呐 告诉我一下嘛
告诉我一下嘛
为什么不告诉我一声啊
就这么想单单享受爱丽丝的声音吗
还是因为有这个？咚咚锵锵
原弹幕「早くからなどアリスました」
「从快速等等去爱丽丝了」
原弹幕发送者表示这句话本来想说的是「从很早就在等爱丽丝了」
爱丽丝了？真的？爱丽丝了吗？ww
日语好难啊
只听爱丽丝的声音就满足了吗
不是「没注意到」 是「没去注意」啊
因为爱丽丝可以听到啊
这个好可爱 心形的标志
「晚安我要去睡了」不要啊！不要啊 再聊会嘛
因为现在才九点 不对不是九点
中国标准时间8点鄙人就告辞了
所以再多和爱丽丝聊一会好吗
要来一段不同的节奏吗
这个有点难啊
完全乱了嘛
什~
好吵
正确
正解
奖你小红花~
不对
这个很帅气诶
好难啊
这个节奏
是不是还挺有模有样的
不是这个
「很吵不过很喜欢」 爱丽丝也很喜欢呢
「wsl」
别死啊 为什么就死了呢
「还招人吗」
还在招人哦
那是指什么 彩虹社的？
还在招人的 彩虹社
人手不足
主播倒是有很多
主播很多
「招人」到底是想说什么啊
「好喜欢爱丽丝啊」Me too~
酷吗
「太可爱了我死了」
真是的马上就那样
沉迷于爱丽丝的可爱之中~
「在耳边悄悄说的话应该可以起来吧」
是那样吗
虽然现在这个「当——」的声音
变得像「真是遗憾」的音效一样了
在耳边悄悄说的话就可以了？
起来啦 快起来吧 拜托了快起来吧
快起来啊 ！我在很小声地说啊！！
我小声地说过了 所以请快起来吧！
早上了啊
早上是要起床的啊
周六也是 周日也是 休息日的早晨是要起床
迎接快乐的一天的！
Yeah~
啊~~~！好吵啊！
好吵啊
今天的鼓也依旧很吵呢
「鼓膜死了」
不要啊 我可是听说小兔子们有很多鼓膜的
破那么一两个应该没事吧
「太恐怖了」 一点也不恐怖啊
真的一点也不恐怖的
快看快看「我喜欢你」
啊 好厉害！
Bilibili大楼
Bilibili大楼↗ Bilibili大楼↘
Bilibili Bilibili 噗——
干杯X3 是干杯的那个啊
这个是哔哩哔哩干杯那个啊
干杯干杯 谢谢谢谢
哔哩哔哩大楼干杯干杯
谢谢谢谢 哔哩哔哩大楼
摄像头掉了 鼓棒也掉了
不得了了 现在
不得了了 快变成祭典了呢  这边
要说「谢谢」呢
感激
哔哩哔哩大楼X2♪
「哔哩哔哩大楼」要怎么说呢
这个  好像有很多说法呢
「鼓声」
嗯 这毋庸置疑就是鼓声
这边 用手机的话弹幕会原原本本地显示出来
我的 什么？
什么什么
感觉好可爱 好厉害 好厉害
机器人 在飞
是机器人
机器人的声音是
疼疼疼疼疼
搞砸了好多东西
机器人~
摄像头 摄像头快动啊
摄像头快动啊 好了
机器人 哇！
不对不对不对
机器人
摄像头倒了啊
好了放到合适的位置了
接下来 机器人之歌
机器人 啊我明白了 明白了X3
这个
这个 调成这样 之后再敲鼓会怎么样呢
心脏怦怦直跳的动作啊
萝卜萝卜 又在干杯干杯了
有什么没见过的东西
什么？
干杯干杯
心脏怦怦直跳的动作啊
与你的共鸣 完全停不下来
与合理完全相反的程序
想知道 想知道 呐 再多陪我一会嘛
dance 爱丽丝 dance
干杯干杯
是这边哦 是什么
心脏怦怦直跳的动作
「声音有点奇怪」 因为我加了特效嘛~
中国的小兔子们
不加特效...
喜欢不加特效的歌吗
知道Perfume吗？
「这里是Perfume哦」的Perfume
chocolate discoX4♪
「萝卜述」是的
谢谢礼物弹幕
应该知道吧
chocolate discoX2♪
Perfume的特效歌里经常有这个吧
chocolate discoX4♪
怎 怎么了X4
什么 旦那 da~da~da~
*发弹幕的人里有一个「湊あくあ法定の旦那」
这个是 da 小兔子的名字吗？哦?
「这种哔哩哔哩的声音也喜欢」
那这首歌也喜欢吗？
早上睁开眼
早 早 早上睁开眼睛
最先浮上脑海的是
喜欢这种声音吗？
但这个不好好调整好音调设定的话会走调的
好难呢 呢~~~~
刚刚的听到了吗？ne~~~~
是吧 你看
今天也 早啊 我是初音Miku
是MononobeRoid
好难呢
Suki？ 诶 爱丽丝也Suki
「慢悠悠的感觉」 啊 慢的那种也懂吗？
慢悠悠
「请来点音乐吧」
唱点什么？早上就唱？
今天也唱歌吗？
昨天晚上也唱过了 不过声音没怎么发出来
今天感觉能发出来哦
Gift Special Effect！啊 还有红心
真的谢谢
中国的小兔子们也好温柔呢
中国的小兔子们也
初音
慢~慢慢来呢~
慢~慢~来~
啊 忘了刚刚说到哪了
「唱吧」 我懂了 唱
都这么被拜托了的话肯定会唱的啦 唱点什么好？
大家知道慢慢来这一点 真的很棒
慢慢来呢
yukari 才不是啦
不是yukarin
慢慢来
早上好*2
初音
慢慢来
早上开始就在开茶会哟
不知道唱什么呢
chocolate disco哒哟
对突然的打招呼
也会回应的小兔子们真温柔呢
「ハロ/ハワユ」
确实很有早上的感觉 就是早上呢
那就唱「ハロ/ハワユ」吧
Hello完了 说How are you
所以 架子鼓就先放在一边
然后一边拿着鼓棒
好了 一边 唱歌吧
那个 hello how are u?
hello hello
hello how are u
麦克风放的位置很差啊
放这吧 虽然变成弯腰唱歌的姿势了
是这个吗
好 要开始唱吗
今天 竟然 要拿着鼓棒来歌唱了、
这个 这样
啊~ hello~
打开了窗户
能唱好吗
好像选了个弹唱的伴奏啊
hello 打开了窗户 轻声说道
how are u 谁也没有屋子里只剩一人
morning 早晨来了哟 下着大雨的早上
tick-tack
谁能来转转我的发条呢
hello 在以前的动画里 有这样的情节呢
how are u 能得到众人喜爱真令人羡慕
sleeping 少说傻话了快点准备吧
crying 为了隐藏眼泪的痕迹
已经变成口癖的「就这样吧」
昨天的话语突然从脑海中闪过
「我已经对你完全不抱期待了」
那也是呀连我自己 都对自己不抱什么期待
那到底是 再做什么样的打算呢
卡在喉头的话语
脱出了口是谎言
于是今天我又是
浪费了宝贵的语言地过活着
为什么要隐藏呢 是因为害怕被嘲笑吗
不想见到任何人吗 那是真心话吗
失落于所谓暧昧的海里 痛苦得几乎无法呼吸
突然有些想听人的声音了 真的很软弱呢
在毫无进展的准备途中 在朦胧的在脑袋里思考着
「干脆找个理由 休息一下吧」
好了好了我知道的 只是突然想随便说说而已
我知道的 所以不要生气哟
不管是幸福还是不幸福
平等而残酷的 朝阳依然会升起
对光是活下去就竭尽全力的我
你还想奢求更多什么呢
为什么会在意呢 其实想被爱吗
放开手的人是谁呢 你注意到了吗
人生如果有计时卡的话 结束的时间是什么时候呢
我活着的那部分费用 又是谁支付的呢
thank u 谢谢 只是想这样说说看
thank u 谢谢 只是想这样说着呢
thank u 即使只有一次也好
想打从心底放声大哭 然后对你说声谢谢
为什么要隐藏呢 其实是想有人问起吗
我绝对不会笑的 要不要聊聊呢
不说出口的话就没法明白 只是放在心里谁都不会懂
人类呀 真是麻烦的生物啊
hello how are u
hello how are u~
对你说 hello how are u~
好 是hello how are u哒
hello how are u
虽然唱糊的地方挺多的~
但是真的 v+的曲子呢
挺棒的呢 动画歌和v+曲都很棒呢
「很棒」谢谢 虽然早晨声音完全发不出来呢
这么夸奖我的话 谢谢 很开心哟
「理想的Morning call」 真的吗
欸 这边这个不算吗
这个不行吗
啪唧啪唧 啪唧啪唧 啪唧啪唧 谢谢
唱歌更能让你醒过来？比起用鼓？
啊 好厉害 在飞在飞
两边都很理想 真的吗
「鼓也ok」
对 在最开始的时候
我提出来想做杂谈或者唱歌的时候
Bilibili这边的人跟我说 「敲鼓怎么样」
于是我就准备了鼓 把鼓准备好了
「请出道吧」
太好了 在Bilibili出道了 太好了 出道了 请多多关照
诶 不是在说这个吗
不是在说这个呀
「太幸福了 让我再想睡五分钟」
原弹幕「幸せすぎて、5分もっと寝たい」
推测是想说「太幸福了 让我再睡五分钟吧」
什么意思 是想让我唱安眠的曲子吗~？
还是说？
反过来
想让我敲五分钟鼓叫你醒来呢~
是哪边呢
啊 忘记关回声了
嘿！嘿！嘿！嘿！
「偶像出道」 啊原来是指这个 让我当偶像是吗？
太好了 那我就偶像出道吧
我成为偶像了 请多多关照ww
我能做到那种感觉吗
「听爱丽丝的歌睡觉真是太好了」 诶？
原弹幕：aliceの歌を聞いて寝て、よかったです
推测意思：能一边听着爱丽丝的歌声一边睡觉真是太好了
不是被叫醒了吗 不太懂呢
「想睡回笼觉了 所以想听敲鼓」 这样吗
原来如此
想睡回笼觉了是吧
果然小兔子就是会这样呢
想睡回笼觉的时候 就需要听鼓呢
我懂的 相当的了解
那为了避免破音
缩小一下收音范围
好了 像这样弄一弄
这样设置一下
再把摄像头放在这里 好了
就算是为了大家的回笼觉 也不得不敲鼓呢
好了
啊 有点 有点敲错了 刚才的有点敲错了
嗯？感觉不太够呐
摄像头卡住了 ww
摄像头卡住了哟
因为鼓它 太过精神了
怎么样呀大家
精神起来了？完全醒了？
太好了 现在精神高涨？
帮大忙了？ 上手？
「会去cm吗」
cm是什么呀 广告宣传？
不对吗
不对吗 不对是吗
鼓
啊是那个跳舞的东西 谢谢
*应援喵（二度）
「最喜欢你了哟 爱丽丝」
诶？我爱你 我爱你
猫猫很可爱呢
comiket？啊是在说comiket啊
cm是指 comic market啊 原来是这样
comiket的话 只有想去的感情已经溢出来了
想去的感情已经溢出来了
但是…（没法去）
呐 毕竟
爱丽丝诞生出来的 God萌木老师
可是出了爱丽丝的画集啊
想去嘛 爱丽丝也想和god萌木老师说说话嘛
但是去不了呀 因为是虚拟的
「声音好小？请大声一点」好我明白了
因为有人说我声音很小
那么就用很大的声音来说话吧
能好好的听到了吗？耳朵的清理做了吗？
听不见吗？能听到吗？
看来能听到呢
看来能听到呢 安心了
安心了 啊 好厉害 是哔哩哔哩大楼
哔哩哔哩哔哩 哔哩哔哩大楼
哔哩大楼 哔哩大楼 哔哩哔哩大楼
好像是哔哩哔哩大楼哦
早上了哦
诶 已经醒了吧 都这样了总能听到了吧
有人送了刨冰 谢谢哦
x ie 谢谢
嘛~「听不到」？
欸 还是听不到吗 为什么啊
还要多来点吗？
爱~丽~丝~的~声~音 你们听不到吗~
快听到吧
那要怎么样才能听到呢
怎么做你们才能听到呢
爱丽丝的声音
喵喵喵喵喵 喵喵喵
嗯 「醒过来了」 太棒了
太棒了 「声音太小」为什么这么说啊
声音 已经快要破音了 这么大声的话
已经顶着破音 拼命地在说话了哟
破音也可以吗？声音会带有哔哩哔哩的噪音哦
因为是在哔哩哔哩 所以说话哔哩哔哩也没问题是吗
呐 呐
送来护身符一样的东西 谢谢
谢谢
「耳朵坏掉了 所以听不见」那可不妙
得去趟医院呢
「请大声地说话」
已经大~声~地~说话了 这样也还不够吗
得更大更大声地说话才行吗？
为什么如果不这么大声的话 小兔子们就听不到啊
小兔子们的耳朵应该很大的才对
为什么 为什么听不到呢
「用架子鼓来修复（耳膜）吧」 好
我接受了
我明白了
嘿！嘿！「还不够」！
还是不够吗！ 小兔子们
还是！不够大吗！小兔子们！
为什么 为什么 噔噔噔噔噔
为什么 为什么 咚咚咚咚锵
好 这样总能醒了吧
这样就能起来了吧
「君本当爆音」确实是呢
「十分感谢」 不 这边才是真的十分感谢
「没声音」？
No 鼓 no life？
不甘沦为转动不停的齿轮
装作平凡…
「听不到声音了」 骗人吧
为什么啊
诶~~~
诶~~~已经…啊 好厉害
咚x15
谢谢火箭~
「真的听不见」？
真的吗？
为…  去买新的鼓膜吧 去购入吧
请慢走
请慢~走哦
不要着急哦~
「元气满满」「声音帮大忙了」
「就算说谎也能听见」什么意思？
翻译man：什么意思？
原弹幕：「うそでも聞こえる」
「就算说谎也能听见」好厉害呢
「耳朵坏了呀」 这样呀
撒 爱丽丝来帮你修好吧
为了把耳朵修好 好好的把耳朵修一下
好好地
把节奏刻入你的心里
啊 有点搞不懂了
好 感觉不错
好
「啊啊 噫 我很依赖这个」没关系吗
猜测原意：「啊啊 真好（いい） 这个帮大忙了」
原弹幕：「ああ、い、私はそれに依存しています」
没关系吗  依赖着这样的爱丽丝没关系吗
早上没有爱丽丝的鼓声的话 就起不来吗
周末不要只是睡觉啊！
周末啊
就该看看爱丽丝的录像
听听爱丽丝唱歌
听听爱丽丝敲鼓
再看看爱丽丝的动态
去做做这些事就好了
呀「能唱首歌吗」唱什么歌呢？
既然你这么说了 我就唱吧
那就唱一下在日本有名的歌吧
青~~蛙~~之~~歌~~
请~~大~~家~~听~~一~~下~~
呱 呱 呱 呱
青蛙青蛙青蛙青蛙 呱 呱 呱
大家知道吗 中国的话 知道青蛙之歌吗
难不成 不知道这个吗
不知道吗？知道？
喉咙没问题哟
欸 这个知不知道呀
儿歌 才不是儿歌啊
是日本有名的 能代表日本的曲子哦
青蛙之歌
哦 这是什么 弹出来了个「第一名」呢
*小时总榜第一名的金色消息框
太好了！ 虽然搞不太懂 但好像拿到第一了
弹出来一个金闪闪的东西
「第一名」一样的东西？
好像导弹在飞啊
知道吗？「人气第一」？太好了 是人气第一呢
虽然这么说 但这么一大早 这么一大早 呐
就来直播的人估计很少 所以 也不知道具体怎样
但能在这个广大的中国里 拿到人气第一
谢谢 ！大家 热情高涨起来了吗
「第一名很适合你」 太好了
太好了
太好了 太好了 人气第一 不过呢
虽然大家在祝贺我 但这靠的是小兔子们的力量哦
与其说是爱丽丝厉害 不如说是小兔子们厉害呢
大家要多多相信自己哦
啊 谢谢
啪啪啪啪啪 咚咚咚咚咚（模仿礼花）
「你叫什么名字呀 小姐姐 」
那个 我系
我是
物述爱丽丝 欸 我是Mononobe
Mononobe Mononobe
Mononobe!
是物述有栖哟
Mononobe 物述有栖哟
「呼吸」？哎？ 哎？呼吸？诶？
我是*3 物述有栖
爱丽丝（アイリス） 是爱丽丝（アリス）爱丽丝酱
物述爱丽丝酱！
年龄是...那个
6岁...啊咧？16岁 我16岁
我 是6岁 啊咧？我16岁？
哎？我是...我 哎？
不是6岁 是16岁！
原弹幕：あなたの幽霊を信じています。あなたは六歳
「我相信你的幽灵」诶？
猜测这位观众想表达的意思：「我信你个鬼 你六岁」
啊 刚才那个是名字吗
「我相信你的 幽灵」… 哎？
也不是名字 「我相信你的幽灵」
怎么回事？不要说可怕的话啊
突然 说什么怪话呢
说什么呢
来了来了 说56岁的弹幕
16岁www
来了 然后？
原弹幕：なぜ私を美しい週末に寝かせないですか？
「你为什么不让我在一个美好的周末睡觉？」
那是因为美好的周末
这个可爱的物述有栖 盼望着和你一起美好地度过
原弹幕：タイピングする時よく物部*と間違う
打字的时候经常会把名字打成「物部」
并不是「部屋」的部
是写作「陈述事物」的「物述」
在中文里是什么样的意思呢
御守 谢谢
谢谢 谢谢谢谢谢
嗯——「不愧是JS」不对！
ww 天才天才天才 会说你就多说点 啊 九点了
那么 最后唱一首歌打个鼓结束吧
啊 谢谢 刨冰 可乐  还有Cute Girl
Morning Call
爱丽丝还没吃早饭
这之后
「オラシオン」
中文的「物述」是讲故事的意思啊
啊 那是一个意思吗？
早上的话 「オラシオン」比较好的样子？
「ヒビカセ」
半夜时分
想象深处的
无可奈何的思绪
只是用力推开
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
唱「オラシオン」大家不会睡着吗？
唱「オラシオン」？
大家都喜欢NGNL呢
「好声音」
唱摇篮曲？大家困吗 想睡吗
真浪费呐~
「オラシオン」
哎...有吗
有音源来着？
这个？
这个吗？
怀抱着无法对他人诉说的孤独
独自一-人哭泣
无法对他人展露笑颜的我们
相遇而笑
半夜时分 想象深处的
无可奈何的思绪 只是用力推开
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
而后 终有一天
空洞的心灵 总会点上一盏灯火
寻找着断断续续的话语 望能继续维系
即便如此只属于我们的世界依旧通向远方
向天空祈祷
还请永远延续
白… 啊 还没开始
白    黑    一    零
我们总是被逼迫着去选择
残留下来的重要事物
紧紧地抱在怀里
黎明过后的光芒的前方
感觉看到了一点点未来的身影
即便是痴人说梦也定会继续祈愿
所以才能更加靠近奇迹吧
即便那只是在你的怯弱的旁边 找到的坚定的碎片
寻找着断断续续的话语 望能继续维系
渗入眼底的世界 我会继续守护
对着天空祈祷
与你——
啊咧？！
停下了 为什么
啊....呜....
与你...转圈圈
网络在转圈圈
为什么停下了啊
如果将不自由的思绪重合在一起
没错 就能变得比任何人都自由
为填补彼此的不足
毋庸置疑 相互支撑着走下去
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
而后 终有一天
空洞的心灵 总会点上一盏灯火
寻找着断断续续的话语 望能继续维系
即便如此只属于我们的世界依旧通向远方
向天空祈祷
还请永远延续
好了 虽然中间断开了一下...
断了一下...
以上是「オラシオン」
谢谢  所以说
周六早....哦 大楼！摩天大楼！
Building！咚咚咚咚...各种各样的地方都谢谢大家
A.M.T！艾米莉亚碳 不对 爱丽丝碳真是天使
一不注意说成艾米莉亚碳了
说到艾米莉亚碳的话
小~小~的 人类的孩子啊
一不小心在森林中迷失了方向
对吧？ 说到艾米莉亚碳的话
以后想要唱更多歌呢
非常...谢谢！
艾米莉亚碳真是天使
吃早饭吧
小兔子们也好好吃早饭
然后度过一个美好的周末吧
原弹幕：あなたが放送したら私は引き続き寝ます
「你直播的话我就接着睡觉」
推测意思：「看完直播我就接着睡觉」
起床啦！！！！晚安！！！！
不对 おはよう！！！早啊！！！早上好
再见！
See you again！ 是嗯——mua❤
对了对了对了 下周五稍微有点事...
周五可能没法在哔哩哔哩播了 但是可能会改到别的日子播
下周大家也会来吗！ 请多关照
下次还会再用那个动态？来通知大家
请大家一定多加注意
但是基本上每周五晚上 还是会在那个时间直播
也想过是不是再开一开周六早茶会比较好
请多关照 那么那么 再见
祝大家度过愉快的一天 Have a nice day！
/
又点错啦~~~~
\