破音了？真的吗？
bilibili的吗
稍等一下 把这个
为了... 啊xn
啊 破音了 啊 啊啊—— 啊啊
大概这样？ x3
唱对了？和声的音调不太清楚呢 我懂的ww
一直都在破音的感觉？
不会吧 真的吗？
破音——了吗？x2
没有破——音吗？
bilibili？ 啊——bilibilix5
皮卡——丘.(｡•`ω´•｡)ゞ 诶声音带电？
因为是在bilibili 声音也变得bilibili了？因为这里是bilibili？
还在破音吗？
真的？
物述的声音这么大吗？
啊 啊 啊—— 好像确实破音了
*音量注意
啊  啊——啊↑——啊↑！破音啦！
确实破音啦！！x2
音破得不行哇！！
啊——x4
这样？啊x4 现在是不是挺好的
卡住了x2 很吵？
就是很吵啦！呀卡吗洗（吵死了）
皮卡皮卡.(｡•`ω´•｡)ゞ 　bilibili＼(^ω^)／
诶？[突然变成VOCALOID了] 什么意思？
诶是自带电音了吗？
[好像听力要变差了 很糟糕] 骚里x3ww
听力要变差w  呀卡吗洗（吵死了）
吵死了鸭w
[大脑在增多]？诶不是在颤抖而是在增多？
*増えてるfueteru：增多                    震えてるfurueteru：颤抖 大概是弹幕打错了
不破音了吗？ 没关系？[可爱]？[好吵]？[可爱]？好吵！ww
[看来要换鼓膜了]诶 新的鼓膜准备好了吗w？ 话说破音恢复了？恢复了吗？
[好像要被邻居打了]请不要动手 乖 乖x2 好孩子
呦西  bilibili
诶 回音很大？大大滴回音？big echo？
大家知道big echo嘛
在日本有一家叫big echo的卡拉OK店哦
[基本恢复了] 太好啦x2 呦西
把big echo 调低！
big echox2 把big echo 调低
大 大 大大概这样？ 原来大家知道呀 big echo 好厉害
大概这样行吗  啊xn
嘻嘻 好像调试好了 echo再稍微
啊咧 音收好啦？
不过开始放歌应该就会好了吧
爱丽丝这么觉得
ho 测试 （test）x2
tes tes testo to 啊
我知道了x3 调这个应该就好了 稍等
这样是不是就恢复了 声音是不是变好了
声音bilibili 这样可以嘛
okx4
是不是okok的了
我知道啦
就是这样
音量
音量可以嘛？
*「THERE IS A REASON」剧场版「No Game No Life Zero」主题曲
究竟要从何处讲起呢
漫长的等待 即使感到疲倦
也不会让一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得...
啊停住了
喂↓↑！
给我好好播放啊 不要停住啊
好卡 好卡啊
neeeee！
今天好像被网络讨厌了
再一次x6
等一下 喂！
再 再来一次哇
被网络讨厌的物述(｀；ω；′)
哈↓↑——好伤心啊 是网速太慢了吗
究竟要从何处讲起呢
漫长的等待 即使感到疲倦
也不会让一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得粗糙↑
て！！为什么停下来啊！！！（再放送）
nee 不让我好好唱歌
辣鸡网速不让我好好唱歌
纳→尼↑？再一次 再来一次
为什么 到底为什么被讨厌了(｀；ω；′)
咿 好卡  为为为什么
neee 好像连一首歌都不让我好好唱完
爱丽丝被网络所厌恶(；ω；)
*「命に嫌われている」（被生命所厌恶）——カンザキイオリ
改词好像完全对不上w
好卡 喂
啊...一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得粗糙↑！
つれて！！ つれて！！！啊！！（三回）
为什么  不要停下来啊！ 真的别停啊 咋回事 为啥
再来一次（指第四次）
不会让一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得粗糙→
嘿嘿
*音量注意
neeeeeeeeeeeeeeeeee！！
neeeeeeee！
算了 还是换首别的歌罢
说不定换首歌就好了
为 为什么啊 到底
到底为啥 不↓要↑停下来啊
唱什么好呢
难道是网络在跟我说不能唱这首歌嘛
诶
上次都唱过什么来着
喂  喂——
就这个了
*「ようこそジャパリパークへ」（欢迎来到加帕里公园） 「兽娘动物园」片头曲
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
hi hi hi  这首可以嘛
高声欢笑着的话　就是朋友了
为什么这首就能唱呢
就算偶尔吵架 关系也是非常要好的
哇 哈 哈
动物们居住于此　大家都亲如一家
真正的爱就在这里
你也牵起手一起来大冒险
(ワン?ツー?スリー)(One Two Three)
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
相貌可是十人十样　因此会互相吸引
傍晚的天空下　手指悄悄地重叠在一起
初次见面
想要更多的了解你
这首怎么就能放呢 稍微等下
好像这首可以放就是说
刚才那首也能放就好了
等下
为什么呢
把这个
不是在这里打开
能让我好好唱完刚才的那首歌就好了
好多弹幕都在这么说来着
大家都说想听我唱刚才那首是吧
呜呜 到底为什么呢
呦西 再来一次（指第五次）
都能播放到这里的话
哼哼
Again（Five-time)
*「THERE IS A REASON」剧场版「No Game No Life Zero」主题曲
究竟要从何处讲起呢
漫长的等待 即使感到疲倦
也不会让一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得粗糙
把一切都破坏
开始那「不可能」不就好了么
我们在这个世界相遇绝非偶然
我们之间的心有灵犀绝非巧合
相互伤害的世界究竟要去向何处
所以 正是因为有你在
我才会为了爱而留下眼泪
我会继续呼喊 呼喊着你的名字
我为了爱而唱歌的
是可以与你一同活到最后
永远 和你一起
倒映着蓝色天空 水平如镜的大海
在梦里出现
无论旅途有多么遥远
无论会变成什么样子
无论要经历多少岁月
我一定要找到它
那么 就开始吧?
向那悬于头上的命运发起反击
我们在这个世界相遇绝非偶然
我们之间的心有灵犀绝非巧合
相互吸引的两人 将去向何处
所以为了爱而前进
是因为你我二人就在此处
如果只有我一人 也会将你守护到底
为了爱我所祈愿的
是在谁也不会受到伤害的世界
永远 在你的身边
谢谢大家发的弹幕
有好多小兔子们ww
我们将会跨越一切的憎恶继续前进
虚假的正义什么的 早就已经抛在脑后
所以 正是因为有你在
我才会为了爱而留下眼泪
我们二人永不分离
为了爱
为了爱我会继续前进
是因为你我二人就在此处
即使只有我一人 也会将你守护到底
为了爱我所祈愿的
是能与你一起活到最后
永远
我们二人永不分离
以上就是
「No Game No Life Zero」
的「There is a reason」