于是
对
那个 和爱酱的联动
怎么说呢....有一半时间都像在做梦一样
感觉一直轻飘飘的
好像没有实感... 说不清楚....
嗯 记忆也轻飘飘的
爱酱也
啊 好像 已经因为太幸福了 好像要失忆了一样
啊  直接说的话 就是轻飘飘的空间
嘛 怎么说呢
客观地看过联动的视频后
『啊！ (爱酱)就在身边！』这样
像这样再次确认过之后？
终于好像有了实感
就是...这样
对 其实还有很多视频里没有的部分
那个 像被爱酱这样
戳戳 摸摸之后变得「啊啊——」之类的
变成了「啊啊啊」这样子
就 就像这样 发生了各种各样很多的事情哦
嘛 再怎么说...  一直都是「啊啊啊」这样也有点...
联动都无法进行下去
最后（staff）有好好的把视频剪出来
对 真的 一直一直是「吼——」(表吃惊)的样子
因为就好像「咋回事呀？」「这啥呀？」
「被爱酱....摸了？」
「爱丽丝被摸了哟？」
这样子？www
变成这样了  因为太可爱了
而且 大部分时间都无法直视
好像....
就像「想看这边 但是眼睛完全转不过来」这样www
因为(爱酱)实在太可爱了 完全无法直视
有这样的感觉呢
因为有爱
所以也有看不到的东西www
嘛 提到这个话题的话无论多久也能说下去
觉得从爱酱那来关注的绊爱粉也有很多
那个live streaming(口胡)
最近不行啊
直播权限 拿回来的话
就把联动的事情再回顾一遍..
想要和绊爱粉们一起举行爱酱talk...
怎么样呢？
小兔子们就对不起了？
嘛 只有那个时候 完全把爱丽丝的频道
私利私欲的利用呢
呀 嘛嘛嘛
但是 如果偶尔的话 不也挺好吗？
不也挺好吗
不在意爱丽丝喜欢的人的事情吗
把爱酱的各种知识 从头到脚的传授给大家
对了 之后 对对对
生放...直播被Ban解除的话
总而言之总而言之
想要玩个痛快
稍微呢 直播频率说不定也会..会变多呢？
嘛 在可能的程度内
来陪我的话
会很高兴...  哇啊啊啊啊
骗人的吧
骗人吧 什么 发生了什么？
发生了什么？
欸？？
好 身高ww 增高一点
增高了
哎？身高说不定长了一点？
呀 身高变高了～
啊 才不是用了增高手法 假的假的假的
身高变高了(确信)
等等 刚刚的... 刚刚的一瞬间
对！
就是这样 在可能的范围内
来陪我的话
(爱丽丝)会很开心的
好开心呀～
拜托了*3
就是这样哦～
拜托了哟～小兔子！
翻译&时轴：日茗
校对：键山
ED图：帕里_Paryi