（粉身碎骨）カジノ？
想听（粉身碎骨）カジノ?
嘛 这个大概会变成自动模式...
这首就只播放一下吧
这到底是什么东西
就算爱丽丝操作也没用吗  啊 是无人区啊
无人区比较好?
啊 真的自己开始动了
诶 那就只是看着了嘛
全是Perfect的...家伙呢
「能说英语吗?」
诶 I can speak 啊 不对
English a little  Little~ 一点点
只会一点点哦
这也太难了吧?
能做到这样吗?
示范
大概不会记录下来的吧
即使是混血也是在日本出生长大的混血哟~
虽然妈妈是英国人
这个不是很厉害吗? Auto auto 变成自动的了
这孩子... 凛酱是自动的样子 这个穿睡衣的孩子
「拿不到经验值」? 诶 那果然还是算了吧?
还是不要用了 自己来玩吧
还是自己玩吧www
自己玩吧
换个角色吧
自动的凛酱...
换... 哎 换谁好呢?
大家喜欢哪个?
布洛酱...爱丽丝喜欢布若酱
爱丽丝喜欢布若酱哦
嗯诶... 想用这孩子 这个布若酱不很可爱吗?
很可爱吧?
「喜欢右下的孩子」? 啊啦~
谢谢 我爱你~www
布若酱...Idol布若?
Idol...就选Idol吧 Idol
爱丽丝也想成为偶像!
那  再玩一次无人区吧
玩无人区吗？
江户？江户？
有叫江户的曲子吗
「喜欢布若酱」?
有没有像江户的歌呢
不对 是浮世绘横丁啊
不是江户
啊 还有演歌哦
啊 鳥籠
アルメリア ok
玩アルメリア吧 是首好歌
Good Song~
「真是首好歌啊」用中文怎么说呢?
好歌
玩这个吧
无人区... 那下一首玩无人区吧
不是江户 是浮世绘横丁
可怕
好可怕呀
可怕×3
miss了！
骗人的吧 居然在那?
啊 好痛 为什么? 好痛啊啊啊啊啊——
不要~
呐~~
呀 今天不行呀
骗人的吧!?  骗人啦 刚刚那是骗人的
应该不是会在那种地方失误的物述才对
不要! 不要~ 真是
真是的~ 好
从这里开始就不会再miss了
不会再miss了哟
啊 恐怖 闪开!  闪开! 好可怕呀 闪开...
闪开 可怕
可怕 啊 好疼疼疼疼 啊 miss了×n
miss了呀
好吓人~
safe safe safe
啊 好痛! 最后一下好痛! 骗人的吧 骗人的吧
「心乱了」  说的没错 物述有栖的心...
啊 不过是新纪录哒
新纪录哒
呀 不过再有3% 3.5%左右就能拿到S了呐
「尖叫帮大忙了」
哦 Level Up了
啊 是新的插画
去看看插画吧
这个呢...
天才? 太好啦
「已经很厉害了」 真的吗?  好遗憾 好遗憾呀
「恭喜」 谢谢~
新的插画是哪个呢
是这个吗? 啊 不对 不是这个
不是这个~
感觉... 收集了很多插画...
不是这个...
诶 是哪个呀
啊 是这个!
哦! 好可爱
好可爱 是布若酱的?
很可爱哦? 是棒球哦?
布若Style www
诶 好可爱呀 保存 保存了~
好
很可爱吧
好 就照这样接着收集宝物吧
收集宝物~
要上了哦~
「非常想听爱丽丝说中文」
中文...想知道推荐的中文
推荐的中文是什么啦
「去中国玩的时候会这句中文很不错哦」像这样的
没有吗?
爱丽丝怎么样呢 怎么办好呢
爱丽丝更可爱?  这么直接？w
「想听心層麻酔」
PUPA?
Qupa?
Opa?
在哪儿? 啊 这个 是这个吧
モリモリあつし的
这孩子好可爱~
这孩子是? 诶 什么? 在说爱丽丝吗?  啊 这个是推荐啊
这个很难呐~
这个只能拿到B呢
要玩这个!
「爱丽丝世界第一可爱」?记住这个就没事了www
「新衣服好可爱」　谢谢
abababababa——baka!!
baka~
啊  又... baka baka×n
诶 等等等等等等 还没有做好心理准备
好疼~
呐 这样子会死的吧
好
这样... 啊哈
不要! 不要呀~~
啊 说出来了
啊 为什么 躲开了×n
不要! 不要不要不要
等等等等等等
好 总之活下来了 总之还活着
物述有栖 存活
好吓人 可怕 好疼好疼好疼
好可怕哟
等等×n
死 要死了啦
啊  死掉了
呐 死了啦
呐 死了×n
死了啦
跟不上节奏~
诶 这个再来一次 再来再来
但是已经通关过一次了应该能做到的...
「兔子很可爱」
小兔子~www
可以的 可以的 可以的 毕竟已经通过一次了
冷静地上吧
为什么不能通关呢
这么难的关卡要怎么才能clear呢
鼠标吗? 与其说鼠标
是用恢复系的通过的吗
啊 好疼
好疼 呐~
这么难的曲子要怎么样才能通关呢
想问问过去的自己
呐~ 等等等等
给我等... 冷、冷静地
好
可怕
啊 可怕可怕 什么×n
好可怕 好可怕哟
等等 要死要死 这个实在是不行了
可怕 要死了 差一点就要死了 要死了啦
要死! 要死了啦!
不要不要不要不要 还想再活一会
呐 还差一点... 死了啦
死掉了www
不要啦 真是的
「游戏只要练习就会变强」 确实是
诶 为什么会死呢?
想要活下去 想要活下去
想要继续的活下去
随著星座的指引 此刻
好难呀 角色不同的话能打通吗?
什么呀 这游戏 太难了啦www
星星在这个世界的中心旋转著
打个喷嚏的话
就会有蝴蝶在丛林中飞舞
「Macross帮大忙了」
诶 怎么——  好想通关呐
用哪个才能通关呢
Zombie....
啊 用女仆通关过吗?
不  用什么通关过呢... 僵尸吗?
僵尸...感觉用这个通关过
想玩中国的歌
果然还是用偶像吧
用偶像 偶像好了
中国的歌...
狂喜乱舞是有点不妙的吧?
僵尸比较好?那就用僵尸吧 用僵尸了哦
Zombie~Zombie~ Zombie~ 哇~
[不会被关起来哦~]这么说的
中文的歌吗
有没有新的呢
没有吗
这首?
还是这首?
再来一遍无人区?
无人区待会再来吧
知道这个吗?
中文的 那就这个吧
第一次玩这个呐
「conflict」？