Hi~ Good Morning~
声音有好好录进去了吗？
Live配信     被ban
已经快一个月了
周日早茶会也有一段时间没开过了
大家
有没有变成会熬夜和睡懒觉的孩子呢？
大意了？
ne~ne~ne~ne~
有很多想说的话呀
能听听吗？
听听嘛 听听嘛~
neeeeeeeeeeeeeeeeee
neeeeeeeeeeeeeeeeeee(二度)
有很多想说的话呀！
听一下呀——
那个  周日早上啊
如果原本想要睡觉的话
取而代之的 和爱丽丝开心地说话
说不定也挺好的！
最近的周日早上怎么样？
最近的周日早上.....
不寂寞吗？
怎么样？
难得到了周末
和爱丽丝一起开心地度过吧？
ne
醒一醒(小声)~
快起来啦(小声)
起床啦~
你呀 你呀
起床啦！！！！已经是早上啦！！！！
起床了吗？好好起床了吗？
不是 太久没敲鼓了
abababababababa
好像完全... 完全敲不来了   大概
要... 要怎么做来着
才过了一个月吧？
哦 意外地还行
过了一个月 意外地也还行
嘛嘛~不过好像...
好像是和平时的设定不一样...
好像 好像有种不一样的感觉
这个
这个的声音有点不一样的感觉
怎么 这个 什么？ 架子鼓里有和汉堡一样的家伙吧？
这个*4
和汉堡一样的家伙 对
分成上下两个 pakapaka的那个
那个中间的缝隙特别大
平常要更加... 怎么说？
缝隙要更小
感觉今天这个汉堡的肉馅特别厚
嘛 那个先放一边
那个先放一边
呀 还真的是经过了一个月
不知不觉已经有一个月了呢
进入到梅雨季节了呢 不知不觉
＊日语中「不知不觉」和「不知梅雨」同音
ne？ne？
小兔子们啊
就算不是爱丽丝
也能找到代替的孩子
跟她聊天对吧
但是爱丽丝呢
不开茶话会的话就不能和小兔子说话了吧
知道了吗 Youtube！！
Youtubeeeeeeeeeeeee！！！
啊 吵死了 吵死了啊
久违的 敲锣打鼓 真吵啊
嘛 就是这样的感觉
啊 但是真的
『13岁以下禁止直播』 怎么回事？？？
呀 而且爱丽丝本来就是JK！！
啊 做得好 这下不错
刚刚这下敲得好
嗯？
什么什么？
替代的孩子？
欸？ 『没有替代爱丽丝的人』？
什么什么？ 嘻嘻
嗯——？
欸——？
哦——？
所以说？
『没有周日早茶会也很寂寞』？
吼吼——？
哈嗯——？
哼哼
然后呢？
『今天也 从早上开始 就来见爱丽丝』？
呜嘿——？
可❤爱❤的❤好❤孩❤子
呀 但是呢
因为爱丽丝也想看到(小兔子们) 所以才会这样在这里开茶会
懂了吗？
呀 爱丽丝真的有一堆想要传达的事情
有话想说的爱丽丝
啊 真是 好像
已经 发表的
嗯？ 有挺多的？
虽然有很多
有各种各样的哟 真的
啊 但是 真的 比起制作一部视频还是早茶会说一小时话更轻松
嘛 但如果是和小兔子的话 无论多久都能聊下去
新情报之类的  想传达的事情 都有一大堆
呀 总之呢 那个直播规制也在
在Youtube的活动节奏 虽然已经放慢了很多
对于尽管如此也一如既往支持我的大家
Mononobe最喜欢了
Thank You Very Much
真的这么认为
真的一直都十分感谢
就是这样呢
就在这边 在这边滚动的
Mononobe要读这边滚动的评论了
『"谢谢" 是这边的台词吧』这样
像『这边才应该说谢谢』这样呢
真的能看的到哇
今天也要跨越时空呢
呀 真的 但是...
什么呢
就是这么说的对吧？
小兔子们虽然也这么说
虽然 要传达感激的事真的很多
特别是最近 经常这么说呢
那个... 怎么说呢
沾上隐退的话题之类的
就一定会有的
名言之类的？
在能推的时候尽量推吧
虽然经常能看到这句话
但 感觉作为被推的一方其实也是一样的呢
嘛 『谢谢』现在要是不传达的话
因为不知道『什么时候会成为最后呢』之类的
嘛 真的 『对小兔子们 要传达很多的感激』
有这样的感觉
呀 不是说爱丽丝要隐退
看 爱丽丝还是像这样没变吧
嘛 就算是直播被Ban了 还是怎么了
不过即使我一直在这里这件事不变
小兔子们会不会来茶会 就是别的问题了吧
所以 小兔子们要去做什么的时候
嘛 小兔子们隐退的时候？
可能会来
不过在那之前
谢谢
就是这样呢
多亏了一直看着 应援着的您
爱丽丝才会一直努力至今
想要传达的话就是这样
呀 总觉得
为什么呢
果然... 这样....
感觉不论是被应援的一方还是应援的一方
都可以这么说的
毕竟 如果不把自己所想的好好传达出来的话...
不持续传达的话...
不行呢
这样子
要从这么正经的话题开始了哦？
お？
剪辑&翻译&时轴：日茗
校对：键山
OP动画：よし8900
ED图：帕里_Paryi