这样就连上...哎
连...连...连上了吗？
连上了吗？
这个...连上了吗？
OK？ 能听到吗？
啊宇宙人？  没事吗？
修好了吗？BGM也能听到了？
啊 大家
我是物述有栖哦
晚上好~  呐  变回正经的样子了吗？
*在这段直播前 有十分钟左右的放送事故 全程电音
啊 那从现在开始 正经的爱丽丝准备说话了
修好了？ 太好了 太好了
究竟是为什么呢 但是设定什么的明明完全没有改过
虽然设定都没有改动
究竟是什么出问题了呢
只是关了关直播 又重启了一下OBS
再按了一下按键就好了
听得到吗？ 再一次 请多指教 晚上好~
晚上好好好好好好好好好
「突然可爱」  刚刚是怎么了？
变的像外星人一样  啊
是OBS的bug啊
BiliBili太卡了？ 到底是哪个呢？ 网络吗？
网络吗？
BiliBili的大家！
昨天 呐 和Mea酱的联动的时候
大家过来发了很多弹幕  谢谢
啊 有什么在飞 有什么在飞
火箭 Thank You 谢谢
晚上好~
对 那个 到现在还是不太懂怎么看BiliBili的画面
左边这个框 是为了放大家的弹幕
就是这里 左边的这个
是为了放弹幕而设置的  但是好像一点反应都没有
里面什么都没有呀
好像有紫色的字从右边"piukopiuko"地飞出来
这到底是什么东西呀
等等 等等 是什么呀 好难懂
总而言之呢 今天呐 那个 打算为中国的小兔子们
献上这个 而过来了
「睡衣」 这个不是睡衣哟
睡衣是粉色的那个 这是春季服装的外套
哟西  哟西
期待吗？可以期…等等哦 我看看手中这根鼓棒
准备...但也很久没敲了
能敲好吗？ 最近在日本也没有好好打过鼓
哟西！
哟西
很吵？
卡住了呐
等等 这个卡... ababababa
是这样的感觉吗？
摄像头卡住了哟~~~
摄像头卡住了...啊
这样就行吗？ 哟西！
音量没问题吗？
虽然是晚上 但毕竟是周末 所以一起嗨起来吧！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
无路赛！！
「不吵」？  真的吗？ 啊 不吵啊  那完全可以嘛
欸 这个真的没事吗？
这个声音能传到中国吗？  可以吗？
OK？ 感觉好厉害 好大 「吵死了」wwww
「闹死了！」
呀 说到鼓就是这样的东西啦
啊啊啊啊——   嗨起来了吗？嗨起来了吗？wwww
呀 距离麦克风比较近的 这里 这附近 声音很厉害吧？
再来点？  醒了吗？
「太感动了 眼泪都快出来了」！？
不~要~哭~ 不~要~哭~ 不~要~哭~
等等 醒 醒 醒了吗？
不错啊 太好啦 太鼓达人——物述有栖
啊啊啊！！
呐 爱丽丝到哪里去了啦 讨厌~
最近的摄像头 总是马上就让爱丽丝消失掉啊
neeee！ 物述摄像头！
今天真是事故...事故...事故BiliBili呐
真是BiliBili事故呐
是被物述鼓吸收了元气吗 啊 回来了回来了回来了
大家！ 好久不见！~
啊咧？ 好久不见好久不见
真是好久不见呀
我是物述有栖  啊 大概一年左右没见了吧
呀 真是好久不见呀
我想为住在中国的大家 演奏一次架子鼓
为什么！为什么今天状态这么差呢
好久不见！大家精神吗！
欸 大家周末都在干些什么呢
今天是周五吧  周六周日的预定是什么呢
「刚才的是假货」？  都是真的哦 真的
很有精神  太好啦啦啦啦！！！！
「很有精神」「欢迎回来」「欢迎回来」
「在编程」
「看爱丽丝」
「久违了」  「看动漫」 啊 不错呢不错呢
不错呢*4   「吵死了」
正是如此！  正解  奖你一朵小红花  答对啦wwww
「玩游戏」「睡觉」
「看爱丽丝酱的录播」  谢谢！
谢谢   「接着上班」 啊
周末也要上班？
「有精神了」真是太好了
欸—— 「假面骑士」  假面骑士？  欸——
假面骑士....
(爱丽丝自创卡面来打之歌)
不太懂假面骑士  不清楚(假面骑士的)歌www
「哇 吓了一跳」
呀 再多被吓一吓吧www
大家看起来都很有精神呢
「鼓之妖精」？ 欸 鼓之妖精？
要送给我这样的外号吗
啊  「周一有考试」  学习加油吧！！
加油！ 啊 不对 加油 是这边吗？ 还是这边？
加油！ 加油！ 学习！
努力努力学习
注:此处应该是弹幕机翻让爱丽丝把「鼓声太大」理解成了「说话声太大」
「声音有点大」？ 好
对不起
那说话小声一点
因为有人说我声音有点大 我想说话小声点
说话声再小一点吗
声音这么大可以吗
听得到吗 这样听得到吗
「没问题 耳朵已经听不见了」 那根本不是"没问题"！！
那根本不是"没关系"！！
吵死了！！！www
这个真的太吵了
「这下子只能努力学习了」  对！
学习和工作都请加油www
Fight Fight！ 不对 啊
加油！*4
欸 话说中国没有应援的歌吗？
加油 加油（フレー フレー）~
什么？ 加~油~！
加油！*3
加油 加油
加油 加油wwww
欸 话说「フレーフレー」是什么意思呢
说起来 虽然日本的大家都在说
「フレーフレー」但是这是哪国语言呢
*起源于英国的「hurray」 意思和「万岁」近似
「变精神了」  太好啦！
物述好像被步枪射击了啊ww
*应该是指礼物特效
加油加油！
欸 フレーフレー 小兔子~
加油~加油~ 小兔子~
没有应援的歌吗！？
有加油就没问题了吗？
「フレーフレー」是日语吗！？
啊 原来如此啊 是指挥手（振る）吗
用鼓棒咚一下
「fight听起来跟硝酸甘油炸药一样」
欸——这话好危险啊 听起来像炸弹一样？
「好可爱」  太好啦
「哈哈哈哈 精神过头了」  因为爱丽丝一直都很有精神嘛
很有精神哟
什么？ 感觉除了加油以外还有其他说法啊
查一下吧
啊咧 用来搜索的家伙...
要查了！
「加油就OK」？
加油加油~
頑張れ～！
（输入中）頑張れ 中文...
啊 好像有不一样的东西出来了！
不一样的出来了
嗯 这个
“尽你所能”
鸡你所能？
这个对了吗？
鸡你所能~
尽↘您↗所↘能www
这个对了吗？
鸡↘你↗所↘能
鸡你所能wwww
这个对了吗？
尽你所能~
尽~你~所~能~
「请和我结婚吧 不然我就把笹给卖了」  怎么回事？？
Panda Panda
欸 怎么好多人在生草啊
好多“草” 欸  不对吗？ 不对？
不对吗？ 骗人吧 那这个是什么
输入「加油」 就搜出来了 什么？
啊 看看别的吧
「音量有很多但 声音还是很小」？  什么意思什么意思？
*这人估计是想说「音量调到最大了 声音还是很小」
声音很小吗？ 再大一点比较好是吗？
有那么小吗？ 没破音吧？
啊 我懂了  我不懂
我懂了我不懂ww  我懂了我懂了
那这个把麦克调大一些  这样就行了吗？
哟西  那来看下一句应援的话吧
应援的话——   啊 不过
「加油」
是加油吧？ 加油很简单就能记住呢
等等 鼓棒 鼓棒有一根掉下去了
嘿咻
加油~
然后
「努力吧」
努！力！吧！
这个没事吧？ 努力吧！
ba？
OK？
努！力！吧！
这个意思能传达到吗？可以吗？
「没问题」 啊 那下一个
「加油哦」
欸 加油哦~
加油哦~
鼓励朋友或者小孩子的时候就用「加油哦」？
加油哦？
「说日语就行」頑張れ！
呀 还是想知道中文呢 虽然说的是日语
「好像初高中的运动会」
頑張れ~ 頑張れ~ 加油哦
然后... 啊 好厉害 对长辈
想对兔子前辈 有礼貌地表达「请加油」的时候
「我会为您加油的」
好长好长
我会为您加油 der
欸？ 我会为您加油 dia
我！会！为！您！加！油！的！
这个能传达到吗？ 感觉不太行呢
礼貌用语也冒出来了好多
啊 果然「フレー フレー 頑張れ」是这个哒
「加油 加油」
是 「加油 加油」 吧
欸 这个意思能传达到？ 真的吗？
太好了
欸 那这个呢？
「祝你一切顺利」
祝你一切顺利
是特别礼貌的
祝福的话www
「最喜欢爱丽丝酱了」  我爱你wwww
「说话像中国的小孩子一样 很可爱」
哦 怎么回事？意思是连在中国 我都会被当成小孩子吗
啊咧 那用大人的读法再来一次
祝你 一切 顺利
像不像大人 像不像大人 不像吗？
然后...
「中国 加...」
中国加油
中国加油！
中国！加油！
被说是初中生了？  啊 不过至少比被说成小学生要好吧？
在日本呢 经常被说是8岁呢
在中国还能达到中学生水平是吗？
那在哪个国家爱丽丝才能好好作为JK被承认呢
欸 中国... 总感觉...
感觉... 中、中国？ 中国？
感觉 不一样啊  中国的 「中」 的汉字是不是不一样啊？
不一样吧？  啊咧？
为什么呢为什么呢？ 感觉有什么不一样？
JS...
那个是什么？ 那个 左边的 「冲冲」
「冲冲」什么？
那个之前就很在意了 「冲冲」
欸？「8岁才对吧？」才不是8岁啦
是8乘以2才对www
啊 梗  是梗吗？
「一样的」  啊 意思是一样的是吗？
是这样嘛  原来如此
中国！加油！
好 下一个 啊
好难~  「给要挑战考试的人应援的话」
「鼓起勇气 参加HSK六级考试」
欸？
鼓起勇气
蝉杂...
HSK
六级考试
欸 什么？ HSK？
六级是什么？ HSK是什么？
HSK六级是什么？
那个是中国的重要的考试吗？
考试？wwww
纳尼*n
再来一次再来一次
鼓起勇...  鼓起勇气
谷歌老师:「鼓起勇气」
「参加HSK」
「六级考试」
香....家？
HSK留级
考...si—— 留级？
考试wwww
欸 什么 什么考试？
HSK六级考试 有多… 是什么？
中文的考试？ 啊 那就是和国文一样的东西啊
唉—— 哎嘿嘿——
是叫HSK吗？
中文的等级考试  欸——
六级...
鼓起... 鼓起...勇气
这是「鼓起勇气」的意思吧？
欸~~真是深奥呢
原来如此
然后
也有一起加油的意思？
天才少女！ 太棒了！ Yattaze！
HSK是只面向外国人的啊
那中国的小兔子们不用考是吗
是爱丽丝这些人才去考的那种？
是这样的？这么回事啊
原来如此*3
又变聪明一点了
爱丽丝也有可能有一天会去参加这个HSK考试也说不定
然后「一緒に頑張ろうね」是这个吧
我们一起加油吧
我们一起加油吧（咚） 一緒に頑張ろう
啊 这个也是？
爱你
要给恋人加油的时候就是说「爱你」呢
爱你 跟「我爱你」的「爱你」是一样的呢
我爱你 爱你爱你
天才JS！
天！才！J..
不对 才不是JS啊！
怎么回事？怎么啦？！
爱你爱你
我爱你
爱你就可以了啊 只要对小兔子们说「爱你」的话
就能传达到了
然后是
我会好好加油 嗯？
我会好好加油
我会好好努力
我会好好..我会好好加油
我会好好加油
会加油哟
好的 爱你*4
照这个感觉学中文也很快呢
虽然只说了一个加油呢 加油！
爱你www
有才能？ 太好了
既有敲鼓的才能
又什么都能做到
发音超强的物述有栖哒哟！
爱丽丝酱 爱你 Thank You 谢谢
非常感谢！
「发音非常标准」
真的吗？不是在骗我？
真的吗？
「爱丽丝发音很棒」 好诶！
架子鼓太吵了草
节奏感很好kana？
但是边说话边打鼓很难呢
打到奇怪的地方 kong地响了一下
偏...偏了
变成rap了吗？
架子鼓 Rap
送给 中国小兔子们 Rap
虽然 用词毫无意义
还讲不出话来 foo!
「舒服了」 太好了！
那个呢
「音调控制的也很好」
「我也最喜欢你了」
太好了 我爱你
Ra...Rapper 才不是啦 Rapper是Rapper吧？
吧啦吧啦吧叭叭叭
啪啦啪啪啪啪
啊 啪拉啪啪啪啪
「请再来一次」
完全不记得刚才唱了什么 怎么办
「君Rap上手」 真的吗？
Rap都会唱的物述有栖
做什么大家都会夸我吧
中国的Rap仿佛绕口令
感觉好难SoSoSo
「架子鼓的声音比人声大」
那反过来说
比架子鼓声音还大的人 那得是什么样的人啊？
物述才想问你们啊！
比这个声音还要大的人存在吗！
好吵啊 好吵
「中文的老婆是妻子的意思」
是那样吗？老婆
老婆原来是妻子的意思吗
所以 说「我的老婆」 就是在说「我的妻子」？
那么 因为日本的「老婆」的意思是「老奶奶」
所以用日语说「我的老奶奶」就是
在说「我的妻子」吗？是这样吗？
「好吵」 没错
没错！
小红花！
没有错！
如果觉得不吵的话就有点...
不正确了
老婆 我的妻子 哎 这样啊
那我的...啊 那老奶奶怎么说呢？
老奶奶怎么说？
「yamero」
不会停下来哦！
因为特意来租工作室了 不会停下来的！
大家也是想听这个才来看的吧
铜钹太刺耳了
小兔子们耳朵都很长的吧
所以耳朵上穿几个铜钹也没问题啦
哎？老婆婆？
老婆婆是老奶奶的意思？
哎？ 老婆婆
怎么发音的
老婆婆
哎？
老婆
我的妻子 等等等等下
问一下（谷歌娘）吧
那个
おばあちゃん
啊咧？
奶奶
*ない：「没有」的意思，发音与奶相同
奶奶 哎？没有没有的意思吗
老奶奶 ないない
老 怎么读啊
嗯？
祖母也对？ 奶奶
老奶奶*3 奶奶
是奶奶啊
哎——
奶奶...怎么回事 怎么了
啊——鼓棒没了没了
没了没了www
哎 好有趣啊 那爷爷怎么说？
不对吗？不是奶奶吗？
奶奶...啊 老婆的「婆」字啊
等下 这边也想查一下
有好几种呢
哎？等下
老——婆
哎 出来个不一样的
老女人
老女楞
依依 爷爷 叶叶 夜夜
叶叶 老叶叶
老叶叶 老叶叶
老爷爷
噫？ 怎么好像又一堆草啊
怎么了？
这个...「老女人」
这个生草吗？
老女人
老女楞是不能说的词？
哎 怎么怎么怎么 怎么回事？这个什么意思？
为什么大家笑得那么开心啊
为什么？哎 这是在找架吵？
啊 这个是坏话啊
对不起
抱歉
Sorry 我谢罪
因为把老婆放进去翻译的话
就出来这个了呢 就是这样
坏话w
坏话www
我不是故意的 请原谅我
不好意思
对不起
对不起*3 真的
非常 非常 对不起
说了那种坏话还是蛮受打击的
「绝对不要对外人说」
真的 真的 谷歌老师太过分了
好孩子不会说这种话
以后好好注意
「没关系的」 温柔～～～
不愧是小兔子们 真温柔
等下 刚刚鼓棒又掉了一根 我捡一下
啊 方言很多啊
方言
鼓棒
届不到啊
好了
嗯——
那个呢 这是谷歌老师不好
对 就是那样
不是爱丽丝的错
不能说那么过分的话
「我来帮你捡」
啊 已经捡回来了
难道说刚刚想要帮我捡吗？
来了☆ZE
来了☆ZE （咚——）
哎 中国的小兔子们
喜欢哪个声音？
等一下
好了 再来一遍哦
请从1到8号里选择喜欢的那个
2 这是2哦
啊 8比较有人气吗
还有这个也是
这个定为9号吧
咚咚 喜欢2号？
（舞狮子）
这种感觉？
7也比较有人气？
7 8
7 8 1 2 5
等等  有点搞不明白了
7 8 1
2 1234
1 吵吵吵
好吵好吵
2和5
（狮王争霸）
刚刚最后那里是不是做的很好！
最后很帅气吧
呐
怎么样 这个感觉很不错啊
今天的架子鼓感觉很棒
「要死了」？ 不要啊
不要死
不要
活下去
呜 好强
强
太好了 很帅气？
怎么说呢 想多创造点曲子
感觉 不够华丽呢
还不行？还不够？
「死不了」？
哎 没声音？耳朵被夺走了？
没问题吗？
「可以把敲锣打鼓设置成手机铃声」
这个声音会不会太强了？
在街上突然想起来的话...
就会变成这样吧
在大街上毁掉耳朵
倒不如说周围的人都会吓一跳吧
「我还以为你在玩太鼓达人」
虽然确实也想玩太鼓达人就是了
「好吵」
没错 就是那样！
就是那样 物述有栖今天也非常
有精神地开着茶会
哎——不过这个铃声肯定会注意到的呢
给那种不能错过的电话
还有不能错过的邮件和联络用的话
中国有Line吗？
Line？日本有Line来着
有类似那样的东西吗？
「你说什么？我听不见了」
哎？ 耳朵加油 加油 爱你
啊 没有Line啊
哎？大家写的什么？
有类似Line的微信
微信是主流吗？
Wechat Wechat这样的？
「不觉得声音太小了吗」
不好意思 虽然想要靠近点麦
但是和麦中间还隔着架子鼓
所以物理上很远
其实最好是能在这个位置说话的来着
但是物理上呢
有点远
物理距离太远了
QQ？
QQ 啊 有什么东西出来了 这是什么
什么？
这是什么？看不懂啊
等下
虽然看不懂 但是有像是边框一样的东西出来了
这是什么？该按哪里？
虽然看不懂画面～～～
但是好像出现了什么东西～～～
好像打开了奇怪的东西！
什么？奇怪的东西
这是什么啊
QQ
哎？什...这样可以吗
左边的
那个什么
什么什么Star
萌星这样感觉的东西
萌星...什么啊
紫色圆形的东西出现了
啊 等下 画面突然变成紫色了
是这样的东西？
是变可爱的道具？
谢谢
哎 哦 哎 这样？
哎哎？
这个全都...变可爱了
哎——？
昨天有没有变成紫色来着？
哎？Very cute
哎 怎么说呢 这个
周围都变成了紫色
像星星一样
现在变得跟卫衣有点搭了不是吗？
「爱丽丝可爱」 谢谢
企鹅
QQ是企鹅的吗
啊 这个是礼物？
活动？
那个 边框呢
变得非常可爱了
「人增多了诶」
非常感谢 人
人？ 人 谢谢
「进入排行榜了」 哎？这样啊
谢谢 哎 cute cute
啊 道具？哪边啊 Item？
活动？礼物？
谢谢 不知名的小兔子
不知道是排行还是礼物
还是别的什么
还不知道在哪看什么是礼物呢
但是 画面弹出来的东西还是会看
啊 有火箭在飞 火箭
叭叭叭叭叭
有东西在飞呢
能看到
但是哪个会变成什么
啊 咚咚咚咚咚咚咚
叨叨叨叨叨咚
啊 全都没错吗 是那样子的？
这个既是小兔子们送的东西
又是能进入排行的什么东西吗？
「那是礼物」  哎——嚯——原来如此
原来如此 稍微有点明白了
火箭是礼物
这个星星一样的边框
是排行相关的东西？
「觉得自己可爱吗？」
哎？ 果然在小兔子们面前还是想做可爱的爱丽丝呢
「互相都有影响」诶——
总感觉需要更多了解一下呢
各种道具的情况
那么继续吧
DongDongDong
「好 好狡猾呀」
诶 有说了什么狡猾的话吗 嘿嘿
「爱丽丝very very cute」
谢谢！
除了“谢谢”之外 还有没有表示非常感谢的词语呀
表达更强烈的感谢的那种词语
哇 好厉害 （摩天大楼）耸立起来了！
哔咔哔咔哔咔哔咔 哔哩哔哩哔咔哔咔哔咔哔咔哔咔
好厉害 干杯！干杯！干杯！干杯！
谢谢！谢谢！
这个是...这个是...就是这个吗！
谢谢！建起了摩天大楼
好厉害 哔哩哔哩大楼
呀哈 谢谢
哔哩哔哩干杯
原来这些弹幕就是送礼物时的弹幕呀
ok 明白啦
谢谢！哔咔哔咔！谢谢！哔咔哔咔！
我爱你！
是这么回事的呀
这么回事的呀 诶 好厉害
是这么回事呀
这个小小的一跳一跳的带心形的东西也是礼物吗
好像最开始的B限的时候 我记得有好多瓜子
瓜子也是礼物吗
有好多“干杯”呀 干杯干杯干杯干杯
没有干杯的声音吗
干杯 叮~
干杯 铛铛 这声音不太适合
干杯 铛铛铛铛
“干杯”的发音和日语是一样的呢...啊
又把鼓棒弄掉啦
太有精神了 鼓棒这么有精神太好了
鼓棒的精神头好的不得了
不过果然还是想什么时候 做一次3d的敲鼓直播呀3d的
弹幕好厉害
感觉很欢乐呢 哔哩哔哩
弹幕！ 弹幕！ 弹幕！弹幕！
啊 打错了 是哒哒哒噶哒
弹幕！弹幕!弹幕！弹幕！
等等 这就是瓜子吗
向日葵的种子~
这个该点哪比较好啊
点哪点哪~
诶 什么东西出来了 有什么东西出来了呦
好像有什么出来了 但是不知道拿到以后该怎么办呀
「想变成鼓棒」
一次次被捡起来 鼓棒！
但是它 还会一次次
被甩飞出去 鼓棒！
卡住了？不会吧 卡住了？
卡住了？
诶干杯弹幕...
原来是这样呀 原来它们是自动刷起来的呀
这样啊 诶...
就是说还会有类似的东西是吗
诶并不是大家发了干杯的弹幕吗
是这样的吗
「矮丽丝 全部喜欢」
我爱你~
「爱丽丝节奏感还挺好的」 真的吗
诶是不是开始转圈圈了 没在转圈圈吗...啊好像没事
我这边看开始转圈圈了（后面确实卡了）
诶是不是开始转圈圈了 没在转圈圈吗...啊好像没事（再放送）
我这边看开始转圈圈了 转圈圈了 转圈圈了
「好吵」正解
嗯~原来是这样的 弹幕...
是礼物的效果吗
那有各种不同的是吗
邻居家完全没问题哦 不用担心
嘿～我爱你「嘿~ 我爱你」ｗｗ
有点奇怪呢
用日语说就是 「へ～愛してる」这种感觉吗
突然的告白
干杯的弹幕...大家看不到吗
什么嘛 原来只有爱丽丝能看到呀
是这样吗 稍微有点寂寞呀
啊 原来是机器人吗
不过看着还挺开心的 我就继续看着吧
こんばんは　晚上好~
「我鸭爱你」这个应该怎么读呢
刚又稍微转了下圈圈
今天果然bilibili整体 因为是星期五所以会有些卡？
有这种可能性吧
「点击评论栏里的星星就可以消除」
诶会消除掉吗
寻找评论栏的星星
那再点击一次星星是不是特效就能回来了
话说那个在评论栏的右下方
有个伸开双臂的
看上去很神圣的 那是哔哩哔哩的什么
角色吗？伸开两臂的那个
这是什么呀 这个隐藏掉也没关系吗
啊 咚咚咚咚咚咚 咚咚咚的来了
嘿... 这个不明白呢 这是
「晚上好哇~」啊 是patora酱吗
「眼睛看不到了」「眼睛听不到了」
怎么回事ww？
「右侧的魔法杖的图标」
魔法杖？ 啊这个吗
点开这个...
好像有上面和下面两个选项
这是什么？
这是啥？
诶不过总觉得让它们消失掉好寂寞呀
「小电视」这东西是叫小电视吗
唔~ 唔~
我不明白~
2233 2233？
有什么东西在右上方叮叮咚咚的 这是什么东西
有什么东西在
什么 什么？ 这是什么 这也是弹幕吗
看起来像「可爱（可愛い）」一样的
这个也是吗 这个也
这也是机器人发的吗
真可爱！真可爱！ 这种感觉
诶是这样吗
右下方的...下面吗 诶...
「大家的弹幕就够多的了」确实如此
把这个按下去就行了吧 按下去啦
「点下面那个」 啊谢谢！告诉我这个
非常亲切
哦~这样就 这样就？
「可爱就是正义」（节奏风暴） 是这样的吗
cute is justice！
啊！好吵~
cute！is！justice！
cute is justice之歌
是读作「可爱」吧 用中文说可爱的话
那「正义」怎么读呢 稍微查一下吧
用中文怎么说「可爱是正义」
好 可愛いは 可愛いは 正義
「可爱是正义」
可爱~伸~正义
可爱伸正义
「可爱是正义」
可爱型正义
可爱型正义 对了吗？
这回说对了吗？
可爱型正义！
啊 对了吗
对了吗 “爱” 对了吗
可爱 可爱型正义 不对吗？
「正义是justice」
正是如此
说对了吗  正义
可爱 可爱 可爱 可爱是正义
对了？ 对了！正解！太好了 正解我收下了
“可爱是正义！” ×N
说对啦 太好了
cute is justice！
可愛いは正義！
哇咿！
可爱型正..等会儿再来一遍
可啊 夸 夸 夸 可啊 夸
夸 夸~可爱型正义 喔
「爱丽丝正义」？太好啦
「アリス」 爱丽丝系正义？
有没有「系」呀 爱丽丝系正义
对了吗
系...系... 好的 是瓜子呢
瓜子来了也就是说？
最喜欢的就是呀~
向日葵的种子呀~
哈~~
太好啦 「爱丽丝才是正义」 好强
诶这是什么 按下去 按下去试试啦
哟西
对了 大家在叫爱丽丝的时候 是叫「アイリス(airisu)」还是「アリス(arisu)」呀
叫「アイリス」的人回复1
叫「アリス」的人回复2
是哪种？会是哪种呢？有点在意这个
写成汉字读出来的话是“airisu”对吧
「アリス」？ 原来一般都叫「アリス」吗？
「「アリス」」 啊 原来都叫我「アリス」呀
那我不特意叫成「アイリス」了好一点吗
吼~嘿
那大家一般都叫我 アリス酱... 「アリス酱」吗
叫成「アリス酱」吗
啊！原来是这样呀
我还特意用靠近中文的发音 读成「アイリス」来着呢
原来大家都叫我「アリス」吗
是这样呀 嘿~
弹幕都是2呢 还以为你们更多叫我「アイリス」呢
诶 「叫有栖酱（日本小兔子）」 这个的话
如果日本的小兔子们叫我「アイリス酱」的话
我反而会觉得「怎么回事」呢ww
原来会叫 アリス 吗 好开心 这样的话
我只用说「我是物述有栖（アリス）哦」就可以了吧
不用特意说「物述アイリス」也可以吧
诶 我记得 物述读作 「wushu」是吧
物述（mononobe）的话
还是说「物述」也（按照日文读音）
读作mononobe吗？
「物述爱丽丝」 「アリス酱」 原来叫我「アリス酱」啊
「我是叫mononobe的哦」ww  mononobe
但是mononobe的汉字  是读成「物述」吧 wushu
对吧 那你们会叫我「物述酱」吗ww
「喔 物述」这种感觉
会吗？
「以后就叫你アイリス吧 」
刚才那条绝对是日本小兔子发的吧
「爱丽丝威震天」诶 好强的感觉
*日语没有简体「术」而是写作「術」
诶 什么什么什么 武木？
什么 武木？ 武木爱丽丝？
诶 武木 武木？ 什么什么什么
「wusu youxi」 啊是读作youxi吗？
物述爱丽丝 「アイリス」
武木？ 武木是什么 武木？
什么？
我是...「不这么叫 、「アリス」听起来更可爱」
嘛 如果叫我「アリス酱」的话我会很开心的
啊 「发音很像」 啊原来是这样
武木 武木 武木爱丽丝？
感觉完全就是不同的人呀
「wu shu you xi」是读作youxi呀
我记得「爱丽丝」的话
好像 米津玄师的那首「爱丽丝」
就是用的就是这三个汉字呢
「爱丽丝是音译」
「和武术发音相似」 啊 「物述」和「武木」吗？
武术！
武术 爱丽丝 感觉好强！
绝对很强的
不是「木」是「术」呢 原来如此
「爱丽丝(アリス)在中文里有非常美的含义」
嚯诶！谢谢你 谢谢
诶这样呀 wushu是武术呀
那就 「爱丽丝之拳！」咚 「爱丽丝飞踢！」咚
感觉挺强的 爱丽丝飞踢就是这个
爱丽丝飞踢就是低音大鼓 低音大鼓
「dokidoki（心动）了」？ 为啥？
doki doki doki doki（物理）
「强 爱丽丝 强」  强强爱丽丝
绝对很强的 从名字开始就很强嘛
武术 爱丽丝
今天脚够得到哦 够到了哦
*弹幕「今天脚够到了吗」 详见往期投稿视频av59456065
但是今天这个一直都是闭合着的
啊 好像做不到那个
啊能做到
诶 为啥又做不到了
啊 这个
啊 做不到 做不到 为啥做不到了呀
做不到了呀
做不到了呀www
做不到 做不到
唔———
「把螺丝拧松一点吧」 这个吗 好像要弄坏了的样子
这个吗 诶 哪个？
「假面骑士爱丽丝」 绝对很强的
「请用爱丽丝之拳揍我的脸吧」
爱丽丝~之拳！
啊好强 好强呀
好强
好像并没...啊变啦 稍微变了点
和刚才不一样了 这里
原本是这样的
现在变成这样了
好难呀
欧拉欧拉欧拉欧拉
「唔咳 被干掉啦」被干掉啦
「人声太小」
（突然靠近）
人声太小是因为麦克太远了
鼓离麦克更近一点 没办法的事情
没办法呀 就是这样
「这个茶会...太摇摇摇滚了」？ roki？
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
弹响的电吉他要
Don't Stop! Don't Stop!
欧拉欧拉 为什么在刷欧拉呢
爱丽丝～ 爱丽丝～
嗯…真的好难哦
好难啊！
木大木大木大木大欧拉欧拉
感觉有好多狂野的小兔子啊
欧拉欧拉欧拉欧拉木大木大木大木大
很厉害嘛～
这不是成了少年漫画小兔子了吗
嘿嘿嘿～
呐～
喜欢听爱丽丝敲鼓吗？
一直有一句想说的话～♪
果然小兔子们好温柔啊～♪
想听爱丽丝唱歌吗？
那下次B限的时候就唱歌吧？
唱歌～！
摇滚乐…Rock　Rock～
「因为是JOJO啊」
因为是JOJO～　JOJO～！
那就来个JOJO立吧
诶…「那血的宿命啊 JOJO～」
好的w
「gachi恋」
gachi恋小兔子也在吗w
JOJO～ JO JO JO JO
是的～
「爱丽丝的替身是什么啊？」
爱丽丝的替身？是什么呢？
可能是兔蝠吧～
兔蝠…啊咧
说起来兔蝠好像还没在bilibili出场过呢
要把兔蝠召唤出来吗？
要召唤出来吗？兔蝠先生
要召唤出来吗w
哇～哇～ 天才天才 秀才 Genius 太好啦！
啊 忘记敲锣了～
是替身呢 替身 替身使者～！
「晚上请安静一点」
好的～ 确实已经很晚了呢
确实是呢～　确实是呢～
确实是呢～
嗯～果然爱丽丝好可爱yo～♪
嗯~「果然爱丽丝好可爱yo」
啊 好像又有什么在画面上飘啊
飘来飘去（敲）
感觉会很在意呢
要是画面上有可爱的东西飞舞出来的话
很强呢 「轻音少女」！
1 2，1234
（爱丽丝乐器）
「每次看到你的样子我的心里总是阵阵发痛x怦怦直跳√」
然后什么来着
「我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘」
wu~~「总是那么努力」
「音量完全不够」？
还完全不够？（音量注意）
还 不 够 吗~ x4
「你的替身能力是音波攻击」
竟然被发现了吗 物述的「音波攻击」呦ww
轻飘飘时间~
「虽然很吵不过很可爱」
谢谢 谢谢
「会说中文吗？」
嗯……还在学习中
这个……那个……刚才讲过来着
「頑張ります」那句
不是「加油」「加油」是「頑張れ」
是「頑張る」「頑張ります」那句
是「頑張ります」那句
那个
「看着你的侧脸 总是那么努力」
「对你注视再久 你也不会留意」
啊！「我会好好加油」
「加油」「我会好好加油」
「我会好好加油」中文是
中国 加油 加油啊
「我不太会说日语 请笑一个」
哇哈哈哈哈～！
啊哈哈～！
爱丽丝笑了哦w
「爱丽丝练习了多久啊？」
鼓吗？敲鼓的话…是在问鼓吗？
「发音特别标准」
太好啦！被夸奖了～！
爱丽丝会加油的 虽然只能一点一点地学习中文
但是爱丽丝会在大家的指导下不断地努力的
不过发音的话自己一个人练习也不知道是否正确
所以想让bilibili的大家帮我听一下
而且如果大家说「发音对了哦」 我也会很开心
「朽木露琪亚」怎么突然说起死神了？
刚才的话题有什么关于死神的要素吗？
「爱丽丝的笑声 我好了」？
第一次的早安茶会是…在去年的…秋天吧？
大概吧…？
「JS应该睡觉了哦」
物述有栖可是JK哦～w
JK可是不会这个时间睡觉的哦～！
「我觉得爱丽丝有语言方面的才能」
真的嘛 太好啦
这不是太好了嘛
「声音很好听」「爱丽丝天才」
「会应援爱丽丝酱的」谢谢
应援！ 谢谢大家的应援该怎么说呢？
谢谢应援
天才
「応援ありがとう」
（输入中）「おうえん ありがとう」
「応援 ありがとう」
写成「ありがも」了
「ありがと　う」
「翻译成中文...」
「感谢您的支持」
展谢您的鸡棋？
诶 好像不太对
「感谢您的支持」
展谢您的稀奇 稀奇？応援？
好难啊 我发音对吗
応援是这个意思吗？
天才x4 做到啦
这不是被夸了好多嘛
诶好像生了好多草
难道说刚刚的说得不对？
稍微不太对？
「Google上手」确实谷歌很熟练
是这个吗
「感谢一直以来的支持」
诶 好快好快
（爱丽丝语）
不懂啊ww
不懂w刚才的那句说太快了
想学这句 来表达物述有栖的心情
「感谢一直以来的支持」
na ni ni ni ni nie nie
感谢ni ^&*%资瓷
弄不懂 弄不懂啊
「发音对了」没 没错
没错 没错
就是想说这个 就是这个
请多关照 非常感谢
谢谢w
啊「応援」读作「zhichi」没错吗
zhichi
一直来 支持？
在说什么完全不明白w
「いつも応援してくれてありがとう」
没错！就是想说这句
没错 就是这句 嗯
「喜欢偶像爱丽丝」
要来段偶像风的吗～？
偶像～！
是大家的偶像～物述有栖哦！
话说大家是想说那个吧 Twinkle的歌曲
应该也上传到B站了吧 啊咧？
上传了吧？应该是在尊大人那里的吧
Orange Sapphire passion～♪
召唤着一个奇… 啊咧？
明明唱过的但是已经把歌词忘了
将那些全部～♪
大家看了吗？
哦～哦～ 看过了吗 真的吗～
Oh～I love you yeah～
「请稍微吃一下这个」
在吃什么啊？ 在吃牛排吗？ 嚼嚼～
「女朋友爱丽丝也很喜欢」
诶？诶？那是指什么啊？
是在说有听过之前的Twinkle的歌曲吗？
Passion! Orange Sapphire～
「看了哦看了哦」太好了～！
对吧～！ 大家都很可爱呢～！
「很清楚很喜欢」
是的 有一种大家都是偶像的感觉～
正是所谓的偶像歌曲～
阿委…阿委不也很有偶像风吗？对吧？
「感觉翻译man会很辛苦」
是啊…要是直播时间太长的话翻译man就…
翻译的小兔子们就会很辛苦了…
好像上次的B限茶会的时候
通宵烤肉第二天早上就出熟肉了
要是直播太久的话翻译估计会很辛苦吧
如果不稍微控制一下时间的话…
今天出场的时候好像出了点奇怪的Bug
呐～
虽然会稍微地延长一点
「没关系的」　真的没关系吗w
闪耀闪耀x 热情如浪翻滚翻滚翻滚着而来～♪
爱丽丝唱过这句呢～
热情如浪翻滚翻滚翻滚着而来～♪
你就是那位我最想了解的人～♪
快点跟我来～☆
在闪闪发光的太阳下～♪
cha cha cha～☆
在滚烫的沙滩上～♪
虽然可能会晒伤～♪
但这一切已经无法阻止我了～♪
扔掉我的凉鞋～♪
cha cha cha～☆
赤脚不也挺不错的吗～♪
「爱丽丝现在穿着的是睡衣吗？」
睡衣是粉色的那件哦～
粉色的睡衣～
啊咧？玩MuseDash的时候
我记得应该是穿的粉色睡衣
这件就是普通的帽衫哦 可以穿出门的～
可以穿出门的哦～
「爱丽丝一直都是我的天使」
那个…天使…遇到了天使呢～
诶…刚刚好像…等等 siri 诶 siri？
siri 有什么事吗？
请稍等一下哦
什么事都没有吗？
别别别别…别这样…
吓了爱丽丝一跳
突然siri就出来了
嘭嘭地跳出来了w
像「嘿 嘿siri」那样 吓了爱丽丝一跳
为什么 为什么siri会…
天使？天使 天使和siri的发音也不一样啊
不对不对不对 才不是呢 呐～
真的是 别说什么「对不起 这个我做不到」了啊
真的是吓了爱丽丝一跳
今天出了好多事故呢
接连不断地 接连不断地w
siri到底为什么…
不过肯定是听到了什么才出来的呢
天使…原来如此
siri是天使的意思吗
好的 siri没有反应 没有反应哦 OKOK
接连不断的w
今天大概就播到这里吧 bilibili的直播 呐～
大家也想在周末好好地休息
精神地过一个好周末对吧～
哦～ 好开心啊～ 啊咧？
好吵啊—！！
好吵呀～
天使的发音 中文和日语是一样的吗 诶～
今天学到了好多啊 22 22之类的～
还记住了「老婆」是妻子的意思
真的记住了好多呢 嗯～
除了「加油」还有「爱你」也…
恋人之间打气的说法也记住了呢
天才天才～ 太好啦！
谢谢——！！！
谢谢～！ 下周再见吧～
下周周五～和今天一样的时间～还有…
爱丽丝还想在bilibili多直播几次呢～
啊咧？ 但是好像bilibili快有活动了
像是bilibili world之类的
没有吗～？
bilibili world？
好像是有线下活动的对吧？
最好不要和活动时间冲突吧…
不过晚上的话好像没关系吧
总之下周再见吧～！
下周的和今天一样的时间～那个…
「晚上也有」那个活动是到几点的呢？
「听不太清呢」
为了能让小兔子们听清～
爱丽丝就从这里直接靠近你说话吧～
「明天见」已…已经明天了w？
嘛～总之下周的周五～
北京时间的话 九点？
日本时间的十点？
大概吧～
再会…啊 为什么啊～！
为什么会这样啊～！
等下 刚才爱丽丝就已经不见了吗？
消失了有一段时间了吗？
到底是从什么时候开始消失的啊
等下 到底是从什么时候开始的啊
今天出了好多事故…
事故多发日啊…
好好地做完最后的那个吧
然后下周再见～
为了周五再见 在那之前是需要充能的w
See you again 嗯——mua❤
大家刚才看清楚了吗 没问题吗？
诶… 看…看…看见了吗…w
看见了吗～？ 没关系吗～？
「嗯mua❤」 成功了吗
那么～再见～！
再见～再见～？
再↑见　再见↓
我爱你～！
Good night～