今天 大家
是对什么感兴趣才来这里的呢？
是因为那个吧
封面上
左边的
那个对吧
对
是因为GOD萌木老师新作的
物述有栖的
新 主视觉图！
(咚咚)
那么 既然如此
诸君
诸小兔子们
你们的 心理准备
做好了吗？
稍等一下 先把剪影…剪影....
放出来吧
嗨
放在这边的 就是剪影
这张图的话上周大家也看过了
而且 官方？2434？运营?也在推特上公布过
这就是新的主视觉图
新的 新主视觉图
顺带一提   「晃悠悠爱丽丝」的话
嘛  虽然某种意义上 也是新主视觉图
但今天想介绍的不是那个
而是这个 今天要展示给大家看的是这个
光是从剪影
就能感受到强强气息的
UR感超强的 超高校级的
Ultra Rare(UR)
物述…有栖!
做好心理准备了吗？
做好了吗？ 做好了吗？
好
把备用的心脏拿出来
拿出来了？ 拿好了？wwwww
要开始了哦 要开始了哦
Three...
兔!
啊 想做这个 想做一下这个
但是… 只有一根棒子的话敲不出...
（刚才把鼓棒弄掉了一根）
drumroll啊
（重大发表前常有的那种鼓声）
敲不出来drumroll啊！
完全不行www
就这样… 就这样开始吧
诶哆 是这个吧
要开始了噢!
3 2 1 咚!
数快了ww 太快了
就是这张了！
这个 轻飘飘的感觉×2
再…调大一点比较好吧
难得有这个机会 想让大家看清楚一点
首先就是这个轻飘飘的感觉
这个轻飘飘的感觉
要说几遍啊
这个轻飘飘感 不是很强吗?
这个
飘起来的感觉
「老大 天上有女孩子掉下来了！」
（天空之城梗）
飘~ 飘~
「啊 天上掉下来了个美少女」的感觉
看呐 看呐看呐看呐
看呐! 很可爱对吧!
大家都在「awsl」 对吧
看到了哦 看到了哦 未来的弹幕
很可爱对吧 大家都到摩伊拉大人那边去了
*2434一期生 女神摩伊拉
非常非常可爱 对吧
看!
这个头发的飘柔感
说真的 这一点也是very cute呢
这个叫做「偶像跳」？ 的感觉
嗯…调整一下 让大家能看到全身吧
不觉得很可爱吗
这就是
UR物述有栖
UR级的Mononobe
嗷…好了
大概这种感觉 快看 很可爱吧
呀 其实呢 虽然这个已经够可爱 完成度也很高了对吧
但是! 但是哟!
实际上
萌木老师原本还准备了另~一个
新视觉图的原案
那张图的话 脸部不是朝向正面 而是
嗯？ 这种感觉？
不对啊
大概像这样吧？
有点难还原出来
应该是这样吧www
然后 还有啊
打扮也不一样
打扮或者说姿势不一样
那张也是very cute
对
要怎么说好呢?
至今为止 爱丽丝的宣传图都是完全面对正面的是吧?  所以
我觉得试试其他角度的爱丽丝也不错
但是 运营桑的最终方案是这张
运营桑好像更喜欢这张
所以 （新视觉图）就成了这张
嘛 两张都很可爱就是了
大家也觉得very very cute对吧
Thank you Thank you Thank you
对 这张图的话 确实会有种小偶像的感觉吧
物述偶像☆勇往直前 这样的感觉www
今后这张主视觉图 也会用在各种各样的
周边呀 活动之类的上面的 吧?
我是这么想的
所以 就请大家多关照了
就是这种感觉的 非常非常的可爱的主视觉图
这张图「这里喜欢（ここすき）」的点实在太多了
怎么办啊ww 怎么办w
啊 把那张也展示一下吧
难得有机会
啊咧咧咧 不对不对
啊 不行不行
说谎了www 骗了大家
另一张图还没确认过能不能放出来
那么  那么ww
这样的话 应该就那个了吧？
可以 把这张图用在比如推特之类的 很多地方了是吧
经过这次披露之后
就比如
一开始提到的 推特的顶部之类的
以及其他各种需要用到图的地方
就能用这张主视觉图 来做相应的加工了吧
使用这个 做一张新的推特顶部图片
或者频道的背景图？这样的
应该是可以吧？
想用这张图做很多东西呐
我想 要能借这个机会
把各种地方的图更新一遍
能这样的话 就好了呢
我是这么想的