不会输给不能与你相见的时间
知道吗？
知道吗？*2
这下子
「再见、偷花人」—初音ミク
谈了场最糟的恋爱　暧昧中就结束了
说不定　这样也意外地能称得上是幸福吧
糟糕透顶的人生　轻易地就结束了
在梦里梦里又做了场梦
海岸边　小猫的甜蜜终焉
再见了 啪啪啪啪
将花儿一把摘下  啪啪啪啪
用扁平足的脚跑在海边     轻快地 轻快地
再见了  啪啪啪啪
将花儿一口吞下  啪啪啪啪
脱个一丝不挂跳进海里
清楚感觉自己正活著
「我啊是知道的喔。
你说谎的时候会摸摸下巴。
就像现在这样。」
平凡的每一天　也会在几年内结束
想不到　光是这样就够令我难过了呢
就算是最棒的你　也会轻易死掉
爱啊爱啊好想把那份爱吃掉
she said
「用你的手把我掐死吧。」
再见了  啪啪啪啪
将爱一把摘下  啪啪啪啪
双颊羞红一丝不挂
端庄地　端庄地
再见了   啪啪啪啪
将爱一口吞下  啪啪啪啪
两人沉睡　在脏了的床单上
清楚感觉自己正活著
「我啊是知道的喔。
才没有什麼永远的幸福。
就像花也是会枯萎的吧？」
过了几天我又来到海边  （啪啪啪啪）
夜晚深渊中唉声叹气
嚐起来像巧克力　像巧克力一样
那又甜又苦的味道  （啪啪啪啪）
抽起菸　直到早晨来临前
紧紧抱住我吧  紧紧抱住我吧
再见了   啪啪啪啪
将花儿一把摘下   啪啪啪啪
用扁平足的脚跑在海边   轻快地　轻快地
再见了  啪啪啪啪
将花儿一口吞下  啪啪啪啪
脱个一丝不挂跳进海里
清楚感觉自己正活著
「我们能再一次重修旧好吗。」
「喂你看。春天来了呢。」
「我们去偷采花吧。」
嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔锵
再见了   啪啪啪啪——
好  「さようなら花泥棒さん」唱完了
再见了   啪啪啪啪
将花儿一把摘下   啪啪啪啪
用扁平足的脚跑在海边~
「啪叽啪叽」谢谢谢谢
Thank you 感觉时间差不多了  好像差不多了 怎么办呢
「想要变得可爱」？
哪个女孩子都想变得可爱迷人
「想要变得可爱」好像很多呢
kana kana
哟西
「想要变得....可爱」
「リバーシブル・キャンペーン」 （双面作战）不是很帅气的那个吗？
「想要当做我家的女儿」  爸爸~
爸爸~
「Honey Works Please」 Honey Works  喔！
都有哪些了...  Honey Works...
喜欢哪首？
想要变得可爱吗？
「想要」  想要吗?wwww
什么什么什么？  这个...  什么...
可爱  可....
可 可爱?
谢谢~嘿嘿 谢谢
哪个女孩子都想变得可爱迷人
勉强化不习惯的美妆，紧张地心脏乱跳
你可不能察觉不到我的变化哦！
OK
这个？这个？
这个？ 那就唱这首吧
好厉害 很厉害哟 在抖哦
这——首
想要变得可爱
爱丽丝也想变得更可爱呐www
诶哆...
「想要变得可爱」
想要变得...
嘛 不过明天早上也有(B限早茶会)
差不多准备结束吧
不下播的家伙w
是这个吗？
等等！ 开始了....
「已经足够可爱了」？ 谢谢！
「想要变得可爱」
不管是谁都想变得可爱迷人
即使面对不认识的人，也会有所在意
勉强化不习惯的美妆，紧张地心脏乱跳
你可不能察觉不到我的变化哦！
谁在喜欢着谁呢，谁在和谁交往呢
流行衣服什么的，期末考试什么的
每一天都被这些事弄得匆匆忙忙的
因为是女孩子所以也没办法呀
稍微有点怕麻烦，也有点容易受他人影响
既会有不想被人知道的事，也会与别人闹矛盾
正烦恼着的少女，啊啊欸哦 唱错了
「早上好」也好像是一场比赛
快给我笑着回应啊！
太喜欢你了，所以没忍住谎言
那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆
从早到晚一整天，都在想关于你的事情
甚至还会对你想入非非
不会输给不能与你相见的时间
我会变得可爱迷人起来的，所以你一定要察觉到我哦！
稍微有点唱错了呀
稍微用下有大人感觉的洗发剂也许会不错！
刚刚的自拍感觉还不错呢！
所以每天因这些议论纷纷的也是没办法的，因为是女孩子嘛
那些暗暗流传的中伤与谣言，果然有些在意呐
说我是在装可爱啦。 原本就是想让他能看到我可爱的一面！
正烦恼着的少女，因为恋爱而变得坚强起来
我只希望他回头注视着我
让我待在你的身边吧！
想与他搭话却鼓不起勇气，结果逃开了
刚刚化好妆的脸颊变得红通通的，其实并没有什么意义的啦
其实我心里一直都喜欢着你噢？
这种事情，才不敢说出来
明明才刚能鼓起勇气向他打招呼
他就在我身边，而我却胆怯了
总有一天我会把自己的笑容当做礼物！
哦 欸？ 6万人？真的吗？ 本当本当？
(注:直播中此时正好突破6万关注)
谢谢！
「我对他并没有什么想法啦？」撒谎说道
在你能听见的距离内
说完后胸口一阵阵刺痛。
太喜欢你了，所以忍不住说谎
那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆
从早到晚一整天，都在想关于你的事情
甚至还会对你想入非非
不会输给不能与你相见的时间
我会变得可爱迷人起来的，所以你一定要察觉到我哦！
想要变得可爱   啊 真的吗？ 真的到6万人了？
谢谢！太好啦！
这样就能开心不留遗憾地迎接明天了呢！
谢谢~
虽然今天好像不能很好地发出声音
明天早上 早上说不定能唱得更好
还有鼓哦
呐 呀 「888888」真的好多呀 谢谢谢谢！
哟西
这样子...就差不多了吧
大概到这了吧
明天再见吧?
喉咙没问题！
怎么办呢
最后再来一首睡前 睡前的感觉的歌?
没关系吗？这种状态下还能睡着吗？
「能睡着」「明天见」？
那就明天见吧
那就明天见吧♪ 「天之弱」?
那就来一首睡前版的「天之弱」就结束吧
「天之弱」...有吗？
真正的 最后最后的
最后的最后 也就是 明天再见
是这个吗？
好  好好睡一觉然后起床吧
物述有栖 会在明天早上等着大家哦
「天之弱」GUMI
今天非常Thank you very much  谢谢！
啊  等等
歌词没有出来... 歌词出...出...出出出出出
再 再 再来一次
再  再再再再 再再再再 再来一次
等等 把这个....
啊 不对*n
啊 不对不对不对 不对呀
天之弱..
这样子
拜托了！www
「天之弱」—GUMI
辛苦了！
我来告诉你我一直以来所想的事吧
能回到朋友关系的话我就别无所求了
如果你无所谓的话那我也没关系
骗子的我所吐出的　相反词的情歌
今日附近地区是倾盆大雨的大晴天
昨天也是一整天都很闲的充实一天
我又没有在想你的事情
不对 其实搞不好有想那麽一点点
像旋转木马那样旋转
我的脑袋也转啊转的
几乎要自两手中洒出的
你所给的爱要扔到哪好？
这种有限的消耗品
我可不要
我来告诉你我一直以来所想的事吧
明明看不到身影却只能看见词语
只要有我所不知道的事情就几乎要疯掉
唾手可得的感情　是干净还是肮脏
我还不知道　也没地方可丢弃
我会等到能够看到言语的反面的反面那时
如果只是等待的话那也不错啊
前进的你与停步的我
不会缩短的缝隙该填什麽进去？
仍然无法直率的说出口的我
是天生的胆小鬼
几乎要自两手中洒出的
交给你的爱要让给谁好？
我看根本没人可让吧
还在等待
可以了吗
好的 「天之弱」直播版唱完了
再见  明天见~
今天真的 谢谢！期待着明天吧！哦！
Good Night  晚安~