呀 今天... 呐 要是
又有新的进展
能告诉大家的话就好了
呐 这之后的
两天前晚上的有栖
到底努力到了什么地步
总之.... 哎  一小时....
达到了吗？还没到吧
干点什么好呢
总感觉好像在这个时间点
再来一次「红」的话 又要在相同的地方
招来麻烦呢
所以 啊  那~
世界的... 来玩「全世界的早安时间」吧
调查「全世界的早安时间」
好
突然的
想要向全世界的小兔子们传达 『早上好』
世界
啊 不是『早上好 世界』
早上好www 全世界的打招呼呢
全世界的打招呼~
(日语) おはよう！
(英语) Good Morning~
(法语) bonjour？
(德语) guten Morgen
(意大利语) buongiorno
好 英语法语德语意大利语
西班牙语 buenos días
葡萄牙语
嗯？ bom dia
冰岛语 góðan daginn
góðan daginn？
góðan daginn
荷兰语 goed.... goedemorgen
欸 荷兰语和德语很像吧？
guten Morgen 和 goedemorgen 这样子
goedemorgen
guten Morgen
爱尔兰语
爱尔兰语w
Dia... dhuit ar maidin
Dia dhuit ar maidin？ 欸？
不对 Dia dhuit ar maidin？
呼哇 好难
丹麦 挪威 瑞典 god morgen
god morgen~
god morgen
是这样的感觉吗？
芬兰语 hyvää huomenta
hy... hy.... hy↗vää↘ huo↗men↘ta！
piupiupiupiu  wwww
像魔法一样
立陶宛语 labas rytas
好强 好强
labas rytas
『shuwin*n』这样的
wwww
俄语 доброе утро
波兰语 dzień dobry
保加利亚语 добро утро
啊 俄语保加利亚语 捷克语斯洛伐克语 有点像
dobré jitro dobré jitro
dobré rá↘no？
dobré rá↗no？
不知道啦↗
有一堆招呼呢
印度尼西亚语 se... se... selamat pagi
pagi？
pagi好像是什么游戏来着
马来语也是 selamat pagi
pagi
巴基 巴基玛
勇者斗恶龙里的技能
欸——ma...
ma、 magangdang maga....
塔加洛语
ma—da
ma、 magandang umaga
aloha~
kaka... 欸！？
aloha 夏威夷语不止aloha 早上好的话好像是ka.. kakahiaka
aloha kakahiaka~
第一次知道~
原来不止aloha啊
早~
早~早哦~早哦
上... 上好
上好~上好~
上好~
早嘛！
早吗？
早嘛
안녕 안녕
안녕 안녕안녕~
这个....
各种各样的（早上好）传达到了吗
突然开始的全世界
打招呼讲座
欸 但是好有趣啊 各种各样的都有啊
虽然完全不懂
但是果然最难的是爱尔兰语吧？
Dia dhuit ar maidin(口胡)
噫—— 好难
就是这样的感觉 全世界的大家 早上好~
但是果然国家不同的话 时间也不同吧
但是如果Mononobe说是早上的话就是早上
顺带一提
现在是两天前的晚上
虽然是晚上 但是Mononobe 说了Good Morning
高能预警
所以是早上！！！
就是这样
就是这样？  不过这样大概一个小时了吧
欸？ 怎么样？ 到1小时了吗？ 大体上
那么... mo 接下来
这样全部小兔子的....
什么？
遵循小兔子们意见的
Mononobe的New Perfect Body的（发表方式）
把那个确定一下吧 作为今天的任务
然后还想做视频
就是这样
好像各种各样的事情....
好像传达到了又好像没传达到... 这样感觉的会
啊 不过告知了各种事情吧 新情报之类的
多了很多开心的事情的人
举手~举手~
对 总而言之
好吗？
那个在Twitter上呢
那个 大概爱丽丝
说不定会有突然说的很重要的事情
别被吓到哦www
一直有在好好看着大家
只是一直都只是看着 没有给大家回复和点赞
但 要是突然看到爱丽丝回复了 也请不要吃惊哦
就是这样
欸 今天也大早上起来
Thank you very much~
See you again~
今天也度过美妙的一天吧！
Mua~
欸！？
ぉ？
Mua~
怎么了？
ぉ！？
再来一次！
M↘ua~
啊 合格 合格了吗这个
合格了吗？
你怎么看呢 新视觉图的Mononobe酱
一般般吧
好 好好再试一次
一、二
See you again~
Mua~
欸 为什么会睁开眼呢？
啊 做到了*3
See you again~
Mua~
噫！？
See you again~(小声)
呜...Mua(小声)
啊！
合格！ 好！ 小红花！
小兔子也有小红花~
呀 说真的
那个 非常Big的 开心的事情有一堆堆在等着
真的 那个....
直播——
虽然还无法预知会怎么样
但还是有各种开心的事能传达给大家不是吗 这么想的
一个月以上 那个....
不能直播
非常抱歉
尽管如此还是不断为我应援的小兔子们
想要做出很多回报的Mononobe是也
于是于是
周日快乐！