在世界创生的那一天
生命树下
远方巨鲸的呼号 传到两人耳畔
失去所有 爱过所有
抱着这一切 现在正彷徨走向何处
答案藏在琥珀色的太阳里
如果没有与你相遇
我将成为杀戮的天使
拥有不灭光辉的灵魂
别再受伤 我的翅膀
我为了感知你的心而生
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
世界终结之前…
生命终止之际
无需在沉眠前叹息
只要能够拥抱你的气息
耳边回响海神的记忆
被失意吞噬却仍美丽的明月
苏醒吧 永不枯竭的光芒
你的梦不要沾染尘埃
我如此祈祷着而生
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
你一遍又一遍长大成人
你一次又一次启程远行
不眠的我 守望着你的我
即使已经满面风霜
也要在歌声里呼喊你的名字
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
世界第一的公主殿下
与之相称的对待方式 必须牢记在心——懂吗？
第一 要注意到我和平时不同的发型
第二 要好好把我从头欣赏到鞋子 知道吧？
第三 我说一句话要回我三句
明白的话 我的右手正空着呢 还不做点什么！
才不是 在耍什么公主脾气
只是希望你打从心里觉得 我真可爱
世界第一的公主殿下
快意识到啊 呐呐
让我等待的选项 不予考虑哟
你以为我是谁啊？
真是的 好想吃点什么甜食！
现在立刻马上
缺点？那是对可爱的误解吧
不许给我满腹牢骚
我说啊，你有好好在听我说话吗？
喂……
啊，还有啊 白马
是绝对少不了的吧？
过来迎接我
明白的话就毕恭毕敬地 牵起我的手说
“公主殿下”
才不是 在耍什么公主脾气
但是啊 稍稍斥责我一下也是可以的哟？
世界上 只属于我的王子殿下
快发觉到啊 喂喂
这只小手还空着呢
沉默又冷淡的王子殿下
真是的 为什么！ 快·点·发·现·吧
你绝对还不明白！
根本就 一窍不通呀……
装饰着草莓的小蛋糕
用严选鸡蛋做成的柔软布丁
这些 这些 我全都会忍住的
不要以为我只是三分钟热度
只要想做 对我来说就是轻而易举
到时候 后悔可就来不及了哦
这是当然的！因为我就是
世界第一的公主殿下
要好好看住我 不然会跑去哪里
我可不知道哟？
冷不丁 被抱进了怀里
好突然 怎么会！ 咦？
“会被撞到的 很危险啊”
这么说着 撇过脸去的你
……才比较危险呀
沉入悲伤之海的我  连睁开眼睛都宛如永劫
会就此堕坠到任何地方
谁也找不到吗
该往哪里去、做些什么？
光/忽然射进的一束光
伸出手好像可以够及
却被波浪卷走而迷失
那究竟是什么呢
既温暖又眩目
无意识的浮光掠影
说谎的是谁？
深海少女 持续下沉
往黑暗的彼方自我封闭
深海少女 但还是想知道
因为找到了倾心的那个人
无昼无夜的这个地方  为何难眠的长夜漫漫
尽情展开自由的翅膀
优游的你如此美丽
然后再一次降下光
看得入迷时眼神相会
对察觉到而回头望向这里的你
说谎的我……
深海少女 放任下沉
在暗暗之中赧红脸颊
深海少女 赤裸的心 展示的勇气
邃黑的海还不肯认同
著服是这样脏污  笑容也丑陋地扭曲
已经没有脸见任何人
别再管我了呀！
无法成声……sorry
无法成声的心情满溢溶解
下个瞬间 你突然消失无踪
惯性担心的她著急  黑暗将他隐没只身一人
界限少女 伸出那只手
「看呐！你也隐藏著美好的颜色！」
深海少女 被拉住手腕
歌咏祝福的海之雪
深海少女 还想知道更多
因为找到了倾心的那个人
脱离这片海 现在就起飞
啊啊啊啊啊啊啊
认同吧 胆怯的身姿
就这样一直无知 好害怕
背后的自己将现实映照而出
究竟描绘了多少天空 这里一定是
脆弱的心扉
追逐吧 因为梦想而高飞
无论肉体有多不安 都能够挣脱
守护 那小小的思念 渐渐扩散
发现柔弱的我 只要有你
无论世界多么黑暗都能坚强
长久注视梦想的心啊 对 那就是永远
I wanna always stay with you
I'll give you everything I have
一直寻找着 一道引路灯
倒是都应该 都还记得
无法替代 重要 的现在
闭上眼睛 感知世界
它始终是 既温暖又痛苦
确实连接着 那重叠的希望
看穿犹豫 移动开始
我要保护你 即使受伤
沉睡中 漂流
那永远不变的约定
两人一直坚信着
直到听到你叫我的名字
遇见奇迹 感受到更多
因为梦想而高飞 无论有多么的不安都能够挣脱
守护 那小小的思念 渐渐扩散
发现软弱的我 只要有你
无论世界多么的黑暗 都能坚强
长久注视梦想的心啊 对 那就是永远
I wanna always stay with you
I wanna hold you tight right now
I swear I'll wipe your tears
I'll give you everything I have
Life is a journey
Feelings of hopelessness
Loneliness, she sweeps them all away
Able…Graceful
And always keeps her promises
Every end has a new beginning
Unexpected things will happen
There will always be a silver lining
Time heals all sorrows
Get over, no worries
'cause nothing is more precious than love
Noble… Faithful…
She's as pure as the driven snow
Oh, dear heart… So sweet
It's her way of life
No doubt about her sincerity, uh…
A fragile beauty, one and only
She's not only gentle but brave
With honest eyes, it's true
Lost in the labyrinth
Never know what love means
She's truly a treasure, peace of mind
No fears… No more tears…
Set the spirit free and stay alive
Oh, dear heart… So please
Time heals all sorrows
Get over, no worries
'cause nothing is more precious than love
Noble …Faithful…
She's as pure as the driven snow
Oh, dear heart… So sweet
Ah, now and forever
Never forget her
Don't ever change and stay the same
Oh, dear heart… So sweet
see you again. 再见 谢谢 我爱你  mua~
我爱你  mua~
拜拜 晚安
晚安 晚安 再见