找到了
在那里
姐姐是从心中漏出来的w（？）
找到姐姐啦
啊呼 吓死我了
吓我一跳 是在找我吗
在找你呀
到这边来
什么什么什么什么
到哪里到哪里 什么什么
在这个草丛里藏起来
不要睁开眼睛 什么
在说什么可怕的事情
什么什么什么
不管发生什么都不要睁开眼睛
诶真的吗 那不看就好了吧
不睁眼就行了吧
不管发生什么…知道吗
诶诶 好了没
这个 要到什么时候 闭眼就好了？
好可怕 什么东西 不要 不要
不要 不要 什么声音什么声音
不要啦
什么
诶 什么声音
诶？
姐姐？ 姐姐！
姐姐？
等下 不想按下去继续了 好可怕
啊 背后真的有兔子跟着
背上缠着兔子 哇
等下 为什么
等等 好可怕 不想按下去
不想按 不想按下去
3——2——1
「请按Z」说了不想按啊
我说不想按了对吧
我要按了
3——2——1
诶 呀 什么东西
姐姐
「不管发生什么都不要睁眼」 要到什么时候
诶 姐姐
姐姐？
什 怎 怎么回事
好不容易见面了的
什么
姐姐
难道姐姐先回家了吗
回家看看吧
好的
回家的话就可以了吧
好可怕啊
好 回家了
唔 什么东西掉了
捡到手电筒了 太好了
是姐姐的吗
把灯打开吧
请降低音量
呀——呀—不行不行
好可怕 什么东西 真的不要啦
怎 怎么有问号 有问号冒出来
问号 问号咋回事
问号 这问号…等等等下
等下等下 必须跑起来…
又出现什么 有什么东西
有什么在有什么在
不要不要不要 这会死的吧
会  死  对吧
不要 不要不要
不要那样不要啦
拜托拜托了 不要过来 别过来
诶 这个问号 问号…
问号咋回事
问号是要我做什么
有问号我应该做什么
*音量注意
啊 这里 好可怕 有怪物 啊不要啊啊
讨厌不要 为什么 什么东西
什么情况
啊 诶 现在… 诶
「现在几点？」 七点半哦
啊 要藏起来吗
不是要躲避而是藏起来吗
是要我躲起来吗
总是一般回避呢
没想到是 要藏起来 我理解了
啊 是这样啊 问号是要找草丛
原来如此 是这样啊
我已经理解了
右边有怪物对吧 我懂的我懂的
我知道的哦
已经知道了×2 已经可以了可以了
好 姐姐 姐姐的手电筒
鸭——
呜啊 真的 真的是
这里
这里躲起来吗 怎么躲起来
诶不对不对不对
弄错了 不知道哪个按钮
不知道按哪个按钮
诶怎么回事
手电筒的电…
呀呀呀不要不要 对不起 不是的
不要这样
你搞错了
弄错了 按钮
啊 对不起 对不起
不要那样不要
诶 啊 刚才红色的也不能碰吗
有感叹号的话…
啊 一定要开手电筒吗
怎么这样 什么都不知道
什么都不知道
把手电筒 一直开着 这样吗
原来如此
把手电筒 打开
按钮 不知道按哪个
不知道哪个按钮 所以现在…
是按什么呢
啊 手电筒角度调整是这几个按钮啊
然后
动作键 是按Z对吧
对的 是Z键
或者鼠标左键 OK
OK
手电筒ON/OFF
嗯？ 打开是B键啊 OK
唔 好可怕
好
啊可怕 太可怕了能行吗
Z键×1
Z键×2
Z键×3
Z键×4
Z键×5
Z键×6
Z键×7
Z键×8
Z键×9
Z键×10
Z键×11
可怕 已 已经知道但还是很怕
是姐姐的手电筒
好 要开了 要上了要上了 可以上了
这边还是不看比较好
要上喽 3——2——1
不——要啊
好 已经没事了
感叹号 哪里有
感叹号
感叹号 有了
Z键
诶 为什么
它说不能进去 进不去
无法进入
呜啊 不要不要
诶 不对不对
诶 不对啊 不要不要 对不起
不是不是不是
好可怕
不要这样
不是这样啊
感叹号不出来
不会吃惊呀
*感叹号日语びっくりマーク直译是惊讶标记
啊 出现了出现了 有了有了
不对不对 啊
Z键… 不行啊 它说进不去的样子
藏不进去
走这边的话会死的吧
这里？
没有问号就不能藏吗
会死 要死 完蛋了
会死的啊
会死
草丛在哪
有了
啊 进去了
诶讨厌 为什么为什么
要死了 明明藏起来了
什么什么 该怎么办这个
逃走吗
诶这个
安全了
安全了吗
这样就可以了吗
可以出去了吗
不要 不不不
还在还在还在啊
骗人的吧 为什么
可以了吗 不在了吗
啊呜 嗷呜
Nee 肯定还不行 骗人
不 不要 要藏起来 快藏起来
感叹号 没有感叹号
好可怕
感叹号
想要感叹号
为什么这么 微妙的
感叹号
一瞬间 一刹那的
诶 按不到感叹号
想藏起来但藏不起来
为啥啊
为什么
去哪里比较好
哦 能藏进去了 唔这地方
这地方好难找啊
判定太严格了
啊不是正面就不行么
这个
诶 这个
要到什么时候
到什么时候这里才安全呢
物述有栖
早上的
应该是**的时间的说
啊 这个就只是维持原来的样子
躲起来也没用
诶 那个要怎么办
这些东西无视就可以了吗
跑起来逃走
但是到这边不会死吗
可以走吗
走到这边不是会死吗
把手电筒关了？
不 不要 过来了过来了
啊 怪物 在那那那那那
有怪物有怪物
有各种各样的怪物
有各种各样的…
有好多
诶唔 有很多哦
啊你看你看你看
诶 这不会死吗
诶诶诶 有很多
有很多有很多
扑通扑通得跳
要死 不会被杀吗
手电筒关掉的话…
关掉的时候 拿着的时候 那个不是很懂
已经…
好厉害 好多
有很多哦
有好多呢
这个 已经
这样下去不行吧
啊啊啊 保持这样是不行的吧
这个 趁心跳不快的时候
可以趁心跳跳得不快的时候逃跑吗
大概这个时候 可以逃吗
诶 好害怕
回到这里
啊啊啊~
什么 啊有怪物有怪物
有好多 有很多的怪物
啊 这边也有 要被干掉了
要死要死要死
不——要—— 住手不要啊
讨厌
已经到尽头了
请不要这样
*音量注意
诶要逃到哪里才好 真的是…
呼— 好可怕啊这个
已经前进不了了所以结束吧
这个 已经完了
结束吧
太让人害怕了吧
回去的话…不行吧
但是走那边的话感觉…
不会暴毙吗
为什么会死呢
*音量注意
啊又出现了
又是这个吓人的鬼东西
真的不要啦
诶 害怕的样子是有什么东西吗
诶 这里有什么
什么 什么东西 什么都没有
我知道的
我懂了我懂了我懂了
在这里
呜哇啊呜
不不不要 真的 要死了的样子
像是要死了的样子
好像走远了
safe
是不是心跳得慢了 的说
勉勉强强活下来了
能活下来吗
*音量注意
从哪 在哪在哪 好痛
痛痛痛痛
用手柄控制比较好吗 是这样的游戏？
不是一般的难而且吓人
我懂了 接下来才是 大展身手的时候
已经不会被吓到了
这边要来吓你了哦
要来了
*音量注意
嘿 南无南无 碰！——
好
我完全不害怕
一点也不怕呢
余裕的说
因为是我把它吓到了
就是这样
走位回避的话不是更快吗
已经不会怕了
不要
完全没能回避 没错
但是已经完全不怕了
嗯 余裕余裕
因为是我在吓它们
被搞错了的话我会很困扰
好
空无空无 碰！——
这不是很轻松嘛
这 这个攻略方法已经差不多知道了
要进一步推进了
这个的话
这里是
这里
好 好
这个要 等到什么时候好
哦哦哦哦
两个
两个！
很好
差不多走…啊啊还不能走
噔咚 噔咚 噔咚 噔咚
啊 可以走了
溜了
然后呢 能行吧
好像又没被注意到的样子
找到了
不就在眼前嘛
你的眼睛白长的吗
物述有栖
就在这里
要被发现了再藏起来比较好吗
被注意到……
要 要怎么办才好
回避掉 普通地跑起来逃掉
往左边逃？
左边 是死胡同吧
一瞬间跑过去 哦？ 诶
诱导它们
走右边吧 左边过不去
啊来了来了来了 它来了
是这样吗
噢 想回家
我想回家
想回家
家…
家…啊哇哇
什么东西
想捡这个东西
是money
保管好
啊 又来 等下等下
在哪 从哪来的
不想死
啊 什么
这是什么 这是什么
是地藏菩萨
啊 能存档 太好了
想存档
等下等下等下 我只是想存档
好 好
存档…只要活下来
存档 只为活下去
稍等下
这边藏起来后能看地图吗
啊看不了
藏起来就看不了地图
不过这里离家也还远吧
不要不要不要
不要不要
这里是哪里来着
嗷呜~
想回家的说
回家
在更下面
好好好
好的
诶哪里 您从哪里来的
欢迎您？
欢迎您
您别来
更下面 更下面
神社
保佑我 神社