咪酱w
喵~
怎么啦
咪酱~
怎么了 这不是都收到音了吗 真是
咪酱这不是暴露真身了嘛ww
咪酱~
咪酱别在那里说悄悄话
不妙啊
这是要小声说话的啊
耳语失败呢咪酱
咪酱说不了悄悄话
怎么办
怎么了 真可爱啊
呐
咪酱w
neee 这做不下去了啊www
咪酱来了 咪酱
这下糟了
不用在耳边这样说悄悄话也可以的啦
等等不好不好
不妙不妙www
开始咕噜咕噜了
这样呼噜呼噜的话wwww
（音量注意）
不要不要不要真的不要
真的别 停一下！
停一下
咪…酱
咪…咪酱
诶等一下
干不下去了 怎么办啊
喜欢咪酱吗？
喜欢爱丽丝吗？
喜欢吗？w
因为喜欢就把你放在这边吧  #请校对
咪酱w
那就让咪酱代播吧
能帮我代播吗
不是不是不是
咪酱
等…这边…是这边这个耳朵
等…等下咪酱
这 不知道该朝哪边 #请校对
哪边呢 这边的耳朵吧
咪酱
啊咪酱在【咕噜咕噜】地说着话呢
#请校对
咪酱w
咪酱
#请校对
我家这只也可以上吗
牛鼠也能分着用这耳朵吗
咪酱
冷静点
可以分牛鼠一只耳朵吗
可以吗
等www
(语不成声)
呐 真的继续不下去了啊
咪酱……咪酱
【爱丽丝也咕噜咕噜】
咕噜咕噜咕噜
咕噜X9
咕噜X4
咕噜X5
咕噜咕噜咕噜
咪酱
咪酱只在【咕噜咕噜】叫呢
咪酱能说说咕噜咕噜以外的话吗
咪酱专攻【咕噜咕噜】的呀
#打扰了
咕噜咕噜ww
等会 你先安静待一会
啊…走…www
走掉了
咪酱w
stop
咪酱 向虚拟进发
虚拟化了
咪酱要虚拟化……等等等
不要撞上去啊咪酱
咪酱！再怎么说那也靠的太近了
很在意小兔子们吗
很在意吗？
等等等等
ww
小兔子们会睡不着的啦
等 等等等等
等会等会 看不到屏幕了
那个
这样会看不到大家的评论的啦 等
这孩子啥时候才安分点呢
还有这种事？
还能有这种事的吗
啊 不要去舔啊（指麦克风）
别去舔啊ww
等等等等等
别介啊
喂喂喂
【这样就好】
脸上全是毛了
等等啊
啊呜~
一直都在往我脸上撞耶
不看着评论的话…
啊 咪酱你想看评论吗
是吗 那就努力地看吧
拼命地看着呢ww
咪酱它
别 那是评……等等
把评论的网页关…关掉了？
瞧瞧
你怎么给它关了呢
你关掉了吧
真是 别吃醋呀
真是
咪酱
是想要舔小兔子们的耳朵吗
别
啊真是真是 别抖来抖去的
呐 脸
脸上沾了好多毛
好多啊
在夸你天才耶咪酱
太好了呢
都在说【咪酱好强】
比爱丽丝还要厉害
真厉害呐
厉害厉害
是在吃小兔子们的醋吗
咪酱这么可爱所以没问题的啦
咪酱
#我不够D 请校对
咕噜咕噜
咕噜咕噜咕噜咕噜
咕噜 好可爱www
怎么办
在被注视着呢
咕噜咕噜咕噜咕噜
音量注意
等 停一下 不能摸哦
不能乱碰的呀！
咪酱 不可以哦！
真是
咪酱
不能舔 不要舔啊
别舔了啦
不要舔了哦
等等等等等
又来
又开始乱动ww
等等这不行 播不下去了哦
这 我该怎么办啊 大家
大伙我该怎么办等等等
又跑到我脸上 请停一下
咪酱 快停一下！
求求你啦
放过我吧
又开始暴动了
为什么QAQ
成这样了是不是录像要留不下来了…
因为也没干成 #校对来填空
真是 别闹啦
【刚刚的猫猫拳都快把我整出心理阴影了】
sorry sorry
啊 要趴下去吗 趴下去吧
给咪酱顺顺毛
咪酱
咪酱…
啊嘞？
啊嘞
咪酱
等等 等会 （我）消失了啊
咪酱 咪酱！
和咪酱融为一体了！ #请校对
爱丽丝消失了啊咪酱！
咪酱 爱丽丝好像出大事了
怎么说这也太不妙了
不是吗
咪酱
不能挪个位置吗
可以吗
怎么说
这可实在是…小兔子们
会变得什么都看不到了呀
咪酱 咪酱…（恳求）
拜托啦
不行吗？
等等让我再试试能不能连回来 #请校对
看来是不行啊
回不来啊
咪酱
啊！这是连回来了？
连回来了吧？
应该是连回来了吧
这下就是 #请填词
好耶耶耶 回来啦
咪酱
我们回来了哦
连回来的方法也知道了哦
就算不连上电脑
也知道怎么连回来了哦
咪酱真厉害啊
我还是第一次知道呢
（音量注意）