（物述语）
Fighting回是个什么呢
是想要我给你鼓劲吗
非常好哦
真是太好啦
呀 我的麦克也很厉害哦 大家都在用3dio的麦克
搞得我也想
去买个3dio的麦克了
对
那个
还有那个叫SR3D的
我也去好好找了一番
对 可能要用到很多的器材
和别人商量得到的人也很多
声音不错吧
对
（兔子们）到底死了几次呢
（兔子们）很干脆的就去（世）了
对
就是那样
但是 得到了很多建议
对——
英国产的
是那样吗
也能很好地听见心跳声吧
对 感觉比起以前的 比起3dio的
个人更喜欢现在这个的声音
呐 这样的话耳朵看着软软的
撒
并不是说的パトラ酱
那个 和mana酱她们
玩的时候 那个 视频的 电影的完结插画
是Pari老师画的
Pari老师对些细节都非常清楚
对 然后Pari老师拿了很多双声道耳机
之类的过来
Pari老师 对对对 Pari妈妈
拿了很多过来
问了问能不能试一试
对对 听了
但是 这个SR3D好像没带
虽然没有带过来
还是聊了聊SR3D到底怎么样之类的
Pari妈妈特地买了
给我们
做了3dio和SR3D的比较
听了那个之后觉得 啊 SR3D真的不错 对对对
对 就是这样
并不是Pari妈妈想用了
而是为了借给女儿们才做了各种各样的准备的样子
对对对
对的 做到了那种地步
这就是 叫做SR3D的（麦克）
对 就是那样
真的就是这样
承您照顾了
Pari老师ww
亲自帮我们画插画
对了 但是Pari老师在哔哩哔哩被说很kimo
kimo kimo Pari
被这样叫了 有点想看看
虽然也有这种事
但是说到和器材有关的方面
很强 真的很强
对 所以大家下次见到了Pari 就用kimo pari去搭话吧
明明被这么照顾 还说别人kimo
稍微有点 就是这种角色
因为就是这种角色 所以安心
那个 比起叫她kimo
对
对 就是那个
对对 那个呢
更像是爱 爱称之类的
对的
就稍微——有点恶心
嗯 嗯
不过关于SR3D这方面
非常感谢
对
生活艰难吗
安心吧
我是能说kimo的类型
有栖
那样子的 请安心
有点牙白www
但是真的 我和mana酱她们
关系真的变好了
对 还有mea酱什么的
对 和Pari妈妈的
女儿们
对www
因为Pari妈妈很kimo我的麦克才决定好了
就是这样
前辈 就是这样哦
就是这么回事
请安心 kimo什么的
这种事（问题不大）
怎么会
对对对 我还把mea酱
看成Pari妈妈
我把她当成了Pari妈妈
本质上来说
哎 哎？
ki——mo
哎 这样子说她们会开心吗
什么「因为很kimo所以很感谢」ww
因为要被骂了 所以差不多就跑了吧
要被骂了吗
嗯
你们真的很怪
才不是什么「非常感谢」呢
非常感谢
不对不对不对
「帮到了」
真是的 什么叫帮到了
不对
帮 虽然也有没帮助到的前辈
也有帮到了的前辈
又来「非常感谢」
我来安慰你们吧
乖 乖 骗你玩的哦
一点也不kimo
但是ありお很kimo
ありお还很dd
dd kimo
这样子
已经帮不了了
世界第一的kimo
这是什么意思 是说那个吗
那个 就像安康鱼肝那样的（注：肝和kimo同音）
就像料亭里面美味的料理
是那个肝吗
那个 因为那个
很过分吧
对 不能那样子结束吗
不能这么结束吗 那就再稍微
说得好？ 这就说得好吗
说得好在哪啊
到底在哪啊
说得好 不过
但是 嘛嘛 就当是说得好吧
嗯
啊 Sky High确实很厉害
这个一定要看的
「大体上既多亏了Pari妈妈还有Pari妈妈的锅」
啊对了 3d模型升级
那个 虽然现在的身体还是没有升级过的
嗯 大概
那个 升级之后
应该？会变得更好
阿勒 这个大概是还没升级的
所以 敬请期待
就是这样
更多 阿勒 大概有更多的地方会有变化 包括细小的部位
不是经常来看的前辈的话
可能注意不到哦
所以要是总是来看我的前辈的话
一定能发现的吧
还有 那个 全身
全身还有很多要动的地方没有做到
不过好像都不方便
我想全身可动可能还要一会儿
ww
对 いちから好像在搞3d化
各位真的都在努力工作
有很多能期待的地方
有的 对
就是这样
力也眼睛被固定住了
力也好像也把下巴削瘦了
暑假的作业是把下巴好好削一下什么的
感觉像小学生一样
「招募做2d 3d的人士」
对 就是因为在招募
感觉 我的 3d
兔子先生做的3d
之前也说过 mr.るいのれ做的
他好像也被邀请去了
自由研究 削下巴
嗯 对 るいのれ桑因为狗狗
什么的很忙 也还有其他事情
因为那样 所以被邀请了也拒绝了
对 但是真的 我的身体
像是mr.るいのれ那样的
请做成那样可爱的
这样请求了
真的
但是我觉得兔子先生们的力量真的很厉害
为了我 做了很多事
兔子先生 兔子社员桑 该怎么称呼呢
对 非常感谢
所以 我也要再加把劲
嗯
被邀请了吗
「被我以外的男人」
不是 是我邀请的哦 前辈
被邀请了什么的
嗯 兔社员桑
兔社员桑好可爱啊
嗯 很强
对对
嗯 就是那样子
对 要好好珍惜
对 多亏了前辈们
然后 还有一直支持我的stuff桑们
呐www
这也是兔社员的爱
确实
虽然想去但是没有能在いちから能活下去的技能
哎 但是 这又不是摄影什么的
那个 负责给礼物分类什么的
各种各样的职位都行啊
嗯
对 最喜欢了
我也是哦
前辈真是的 说这种话说了多少次了
就是因为经常说这话才经常吵架啊
「我今后也会给你加油的」
那我也很开心 请务必这么做然后来参加我的茶会
能一直给我加油我会非常高兴的
「扫地板的」
啊但是 好像之前来事务所的时候 好像桌子上很脏
有这么回事
好像是因为大家放了各种各样的东西
怎么说呢 那个
哎哆
是什么来着
啊 那个 什 什么 快乐套餐的玩具什么的
对 快乐套餐里面放了好几个小玩具 碰到的时候啪啪啪的响
具体的就不知道了
像是迷之礼物
用心做的 可爱的烤饼干之类的礼物
当然 偶尔也会收到
但是我也不太清楚会收到多少
然后剩下的液体（把桌子弄脏了）
对 对
也有
但是要是随手扔掉的话
感觉会惹人生气
所以什么都不做就坐下了
对
液体的颜色好像是茶色的
不太了解
嘛——
嘛—— 也有这样的事
我没做过哦
给小学生准备的快乐套餐吧
嗯
happy day 总之 happy day
太棒了 幸福是最重要的
可乐或者不含碳酸的
嗯
这样的事很少见 少见
要是是福尔马林什么的 感觉还有点可怕
呀 并不是咖啡牛奶什么的
从颜色上来看是可乐
不是碳酸 好像放进了瓶子里
泥水吗
要是是泥水的话
啊 确实放过ユードリック桑的半身雕像
那个感觉很厉害
嗯 很厉害
放了很不可思议的东西
他也会由いちから登场 今后请大家多都关照
然后 比起いちから
物述这边呢
也请多多关照了
前——辈
www