Hi❤～
这里是爱丽丝哦～
这次
终于
终～于～
可以把梦幻中的quick draw录成视频啦❤～
（与系统错误持续斗争的两个月…）
所谓的「quick draw」
是由玩家作画
由AI自行判断是什么画这样的网站
（限制时间为20秒钟）
爱丽丝的画功
VS
人工智能
就是这样
把三月二十一日的quick draw
通过再审核放送给大家
那么 事不宜迟
let's GO！！
❤第一道题❤
这是
很简单的问题呢
请画出下面的文字的画
线
限制时间：20秒
题目「线」
线！
（这道线是不是划得超级厉害？！）（←快夸我快夸我❤）
好了！
come on❤
Σ(っ°Д°;)っ
come on！！！
Σ(ﾟдﾟlll)…
（再画一条）
我明白了 是线
wwww
诶~
为什么、
为什么?！
为什么最一开始爱丽丝
明明画了
却被无视了啊…？
明明是如此美丽的一条线…
啊 被欺负了(ノдヽ)
❤下一道题❤
www
这道问题有点狡猾啊
限制时间：20秒
请画出下面文字的画
动物的移动
（*确实是动物的移动，不是移动中的动物）
动物的移动？
感觉其中混入了动词www
动物的…移动？
移动？
题目「动物的移动」
诶————
OK OK～
我明白了 三角形 鞋 钳子 青蛙 龙虾 龙
（非常非常认真→）
我明白了 蝙蝠
诶————？！（瑟瑟发抖）
我不明白您画的是什么。
wwwww
诶～
动物的移动 是动物的移动啊～
ww
怎么看都是动物的移动啊～
如果这一题答对了
就答对全部问题了啊…＞＜
判断与下列的画相近
龙 龙 龙？？
龙虾
青蛙
诶 这可不是青蛙啊
青…青蛙…？（*妈妈！青蛙长尾巴了！）
❤下一道问题❤
题目「狮子」
狮子～
我明白了 庭园的软管 安全帽 钟表 曲奇 脸
啊Σ(っ°Д°;)っ
我明白了 熊
画错了
我明白了 线 海 日历 锯
诶 诶 诶 诶 不对不对不对
不对不对不对ww
╮(╯﹏╰）╭
为…为什么……
不行啊 变成…庭园的软管了
爱丽丝的狮子啊…
❤下一道问题❤
题目「猴子」
猴子 猴子～
猴子我一定能画得出来～
（突然自信→）
我明白了 庭园的软管 鞋 耳朵 西瓜 棒球 蜗牛 企鹅
www
庭园的软管
蜗牛？！
不对不对不对
诶？
我明白了 洋葱 手表
www
www 好过分！好过分啊！
好过分诶╭(╯^╰)╮
好过分好过分！
www
不对 不对不对不对不对不对！！
wwww
竟然
被说成了
洋葱～？！
❤下一道问题❤
题目「庭园的软管」
来了 来了！
庭园的软管！
看来能够答对所有问题啦～
庭园的软管
庭园的软管…
我明白了 是庭园的软管！
Σ(っ°Д°;)っ
天才！是天才啊！（啪啪啪啪啪）
wwww
庭园的软管
❤下一道问题❤
题目「云霄飞车」
是云霄飞车啊
要上了哦❤～
突然变聪明是怎么回事啊～
（←❈1上一道问题是用这幅画答对的）
我明白了 庭园的软管 帽子 月亮 蛇 牛排
（还是庭园的软管…）
在这里…
是这样的感觉
我明白了 腰带 脸 游泳池 曲奇
不对不对不对
人
人！
啊 啊 诶…(T＿T)
抱歉 我不知道您画的是什么。
Oh！My God！
是云霄飞车啊！ヽ(`Д´)ﾉ
嘛 最一开始就和庭园的软管没什么两样就是了
诶 大家都是怎么画的呢
❤下一道问题❤
诶嘿嘿(ﾉ´▽｀)ﾉ♪
下一个
庭园的软管来啦—（° ∀°）—！
是我最擅长的❤～
要上了哦❤～
题目「庭园的软管」
怎么样～
我明白了 平底锅 帽子 飞碟 月亮
诶？！
诶
为什么为什么为什么
诶(°Д°)
我明白了 土豆 帽子 月亮 平底锅 西瓜
W h y ？
诶为什么为什么为什么啊
不就是庭园的软管嘛￣へ￣
刚才…刚才不是还和我说是庭园的软管嘛！(╯‵□′)╯︵┻━┻
Oh！My God！
这可是背叛行为啊！<(￣ ﹌ ￣)>
刚才明明那么清楚的和我说是庭园的软管！
wwww
云霄飞车明明也说成了庭园的软管嘛
这明明也是庭园的软管啊…
重整旗鼓…
终于离答对全部问题
还剩最后一问！！！
题目「热气球」
好紧张啊❤～
热气球啊……
我明白了 庭园的软管 土豆
不不不 不是庭园的软管！
我明白了 是热气球！
也不是土豆！
哦！
终于成功啦！
www
(＾－＾)V耶！
❤花了一小时答对了全部问题❤
就是这样
最终答对了全部问题～
爱丽丝的画功怎么样呢～
感到开心吗？
那么
再见咯❤～
嗯～mua(๑´³`)❤～
大家也千万要小心被庭园的软管背叛哦～！