呜～～～
那么～爱丽丝酱QUIZ环节～～～
叮叮～爱丽丝 最近 学习的最多的东西 是什么呢？
嘀 嗒 嘀 嗒 嘀 嗒 嘀 嗒
哦？
是什么呢？是什么呢？
英语 算数 庭院的软管
「庭院的软管」的学习是怎么回事啦w
红茶 红茶的学习也不错呢
左手的活动方法？
那确实是 为了以后3D化那一刻 确实该好好练习一下
地理 九九乘法表　九九乘法表？
九九是小学生才学的吧　爱丽丝可是JK啊
啊 但是
啊！果然有猜到正确答案的小兔子出现了
不过这次的QUIZ感觉也比上次茶会的要简单
正 确 答 案 是
嘟噜噜噜噜噜噜
噔噔！
在专心学习视频制作！
就是 最近要剪辑的视频比较多 都要哭出来了
免费软件的AVIUTIL之类的
真的是 每天都要跟这个打交道啊　AVIUTIL
黑色沙漠的虚拟创作者应援活动的截止日期也快到了
也有时候会通宵做视频啦
工具的使用方法 特效等等
稍微调查了一下发现还真是深奥
而且视频制作本身也是刚入门
只有几分钟的视频也可能需要花几小时去制作 真困难呢
而且这期间PC还经常出问题
嘛 但是 黑色沙漠的官方
不是作为虚拟主播 而是作为虚拟创作者选择了我
所以不能因为是初学者就怎样怎样 想着要对自己狠一点这样
持续着和视频制作战斗的日子
而且 做视频也不是单单掌握工具机能就可以
做出有趣的视频呢
比如说
买新的电佬、电老…o((⊙﹏⊙))o…电脑！！
买新的编辑软件
有了这些就能做好视频了！
也不是这样的呢
如果是那样的世界的话 大家都会变得很优秀呢
变成那样的世界  真的是
画画也是
有了好的电脑 好的数位板
也不是这样就能画出好的画了
要的话确实是想要啦
不过就算真的有了
爱丽丝大概也不会画画www
所以一边考虑很多…   算是考虑吗…
边想着那些人们好厉害啊～边编辑视频
对能够做出让大家开心的视频的
各位vtuber真的是很尊敬啊
实话说 这是只能在这边说的事情
虽然感觉在开心的茶会上不该聊这种话题
但是要做出一个能够给大家带来笑容的    带来活力的视频
说实话还没有那种自信
爱丽丝虽然作为虚拟主播出道了 但是似乎还不能称作是vtuber呢
创作者那种程度 要做出些什么呢
至今为止所做的视频
除了自我介绍以外
都是直播视频的回放
并不能算是从零开始制作的
都是回放和小兔子们的快乐的回忆
对于爱丽丝而言
比起制作视频 感觉更像制作回忆的相簿
嘛————呐 就算那么说
不做就不会成长
想要挑战各种各样的事物
因此 就算这次茶会结束了
也有AVIUTIL在等着我www
但是呢 像这样 发现了爱丽丝
喜欢着作为虚拟主播的爱丽丝
支持着爱丽丝的小兔子们
像这样 嗯 怎么说呢
有很多这样的小兔子这回事
还是很清楚的
作为虚拟主播还是很有自信的
这些当然也都是托了大家的福哦
鍵山          回家            神坂空          回家