那么 下一颗棉花糖❤～
啊等等 快到时间啦
不看着时间的话 是不可以哒哟
(｀・ω・´)嗯～
Loading...
晚上好
倒霉三连
我最近骑自行车摔倒
要上交的报告书也丢了
还被突然的大雨淋成落汤鸡
很不走运
爱丽丝在不走运的时候会怎么做呢？
不走运的时候～
爱丽丝呢 即使有(⊙︿⊙)的时候
也不会觉得不走运呢
比如说
摔倒的时候也是
与其觉得自己不走运呢
不如说是因为爱丽丝这样做了
才会变成那样呢
并不会认为是运气不好呢
并没有什么觉得自己不走运的时候呢
所以呢
无论发生什么的时候都想着
“那种事情也会有的呢～”
就算是下雨的时候呢
雨也不是因为它想下就下的
报告书丢了是很打击人啦
很受打击我是知道的哦～
爱丽丝也是很多次
丢失视频数据
很受打击呢
但是这种情况呢大部分都是有原因的
好好想想其中的原因
为了今后不再犯同样的错误
要马上去检讨这样
那么 下一颗棉花糖❤～
晚上好
虽然很唐突 不过我从今年春天开始有了一个很在意的人
这个人虽然平时像孩子一样可爱
但是拥有非常直爽、坚强的性格
而且非常开朗活泼 会说话
身边总是围绕着很多人
最近那个人总是在我的脑海里挥之不去
工作的时候也是 睡觉的时候也是
回过神来的时候 脑子里想的全是那个人
这难道就是传说中的恋情吗
我想听听爱丽丝的意见
诶 不过一直都在想着那个人的话
应该就是那样吧
嗯～应该吧
啊 不过 那么有魅力的人
会喜欢上也是很正常的吧
因为 可爱、直爽又坚强
开朗活泼又会说话
还可以给很多人带来笑容
这个人不是太厉害了嘛
简直完美啊～
嗯～那一定是恋情咯❤～
我认为那一定是恋情哦(๑•̀ㅂ•́)و✧
诶等等
Σ(っ °Д °;)っ
怎么回事 怎么回事
“不就是你嘛”
(⊙_⊙)?
诶是这样吗？是这样吗？
啊 不过 爱丽丝平常也不像孩子啊～
直爽？也不算很直爽啊
嘛～咦？
周围一直围绕着很多人……
一直以来我周围都是围着很多小兔子 并没有人啊～
嗯就是这样
诶不过这个啊 我怀疑是那位
难道不是森中花咲酱吗？
诶不是吗？
我认为就是啦～
○～www（←避失的加护max）
嘛～不过也有可能是和这边完全没有关系
真的是现实中的
和虚拟世界没关系的
那样的人存在的话
喜欢上那个人的话
爱丽丝也会全力支持哒❤～
那么 嗯～下一颗棉花糖❤～
叮～叮～
贵安 爱丽丝大人～
也祝您安康❤～兔子先生
已经到了梅雨的季节
每天都是湿漉漉的呢
真的是湿漉漉的呢～
讨厌雨的我总是很郁闷地
过着每一天
那么向爱丽丝大人提问～
爱丽丝大人喜欢雨天吗？
如果喜欢的话 请告诉我雨天的优点
让我能够好好地度过雨天
哦～这个可以直接告诉你哦～
因为下了雨
水果啊蔬菜啊才可以成熟 可以食用
因为下了雨 树木才可以生长
因为下了雨 水才可以喝
下雨真是极好的❤～
顺便一说
爱丽丝其实也有一点讨厌这个时节的湿漉漉
不过我喜欢紫阳花哦～
粉色的 浅紫色的
漂亮的蓝色的紫阳花我很喜欢哦～
为了紫阳花的生长才会下雨 才会有梅雨
这样想的话 下雨也可以原谅啦～
也不是可不可以原谅的问题啦～
只要找到这个时节的开心的事情就好了哦～
湿漉漉的
湿漉漉往好的方面说 空气湿润啊
湿润(｀・ω・´)
爱丽丝不太喜欢空调导致的干燥呢
“天然的加湿器”
试着用这样的想法来接受雨天
好不好呢❤～
神坂空         回家            神坂空          回家