0：30正片开始
good morning~~~~
起来了吗~~~
【早上好】~~
咦，还在睡。
等等这不是还在睡吗
是还在睡吧
这可不行
中国的兔子们
周日起不来吗？
明明是早上
还没起吗？是吗？
我就觉得会是这样
所以物述有栖，16岁
也来喊bilibilid兔子们起床了~~~
等等摄像头在往下掉
还没起床吗？
咦，【起来，起来】~【起来】~【起来】~
早上好~ 快起来~
这么好的一个早上，快看，外面很亮~
快起来~这么好的早晨
咦，还在睡吗，还不够吗
ne，ne ne ne起来了？还没起！
中国的兔子们睡过头了吧
日本的兔子们反而立刻起来了
bilibili的兔子们倒是难叫起来呢
那怎样才会起来呢
啊，鼓棒掉了
因为是早上所以爱丽丝的鼓槌太有精神，掉地上了
早上好~【早上好】~
还在睡，真的吗，还不够吗
那我要认真了，认真的上了
是认真模式哦
但是摄像头，摄像头的位置有点。。
就是这样，请多指教
早上好~~
啊     停了一下
起来了？起来了吗？
啊，等一下（かたちゅ？没搞懂什么意思）
等等，siri，Siri说“对不起，不是很明白”
确实呢，确实无法理解呢
Siri也自己启动了
Siri都起来了，所以中国的兔子们也起来了吧
起来了？太好了 太好了
好像起来了，good morning~~~~
Siri也起来了
中国的兔子们好像也起来了
眼睁开了 起来了  快住手  OK~
good morning~~~~中国的早饭呢
说到中国的早饭 大家都吃些什么呢 中国的
日本的话，感觉大致上是面包或米饭这样子
中国也一样吗？ 呐
早上好~
终于起来了  吵死了~ 早上好~早上好~~起来了。
所以吃什么呢？小笼包？
早上就有小笼包吃真好
早上就能吃小笼包真好
喝粥吗？
爱丽丝不能吃，爱丽丝不是吃的
兔子也吃吗，那不是同类相食吗
知道同类相食什么意思吗
兔子也吃吗？还是从早上开始？
从早上开始就吃兔子吗
啊，牛肉汤，听起来很好吃的样子
早上喝汤真好呢 早饭的汤
兔子火锅是同类相食呢
小笼包真好呢，好羡慕早上就能吃小笼包
开学了~  日本也一样
从这个月开始就是第二学期了，第二学期
在床上吃饭？真的吗？
去上学了  周日也要上学吗？
往粥里加小笼包   真的吗？
那是真的吗，向粥里加小笼包？
米饭和小笼包一起吃吗？
兔子快变成肉啊
这里有很多兔子所以兔肉火锅可以随便吃呢
哎很在意向粥里加小笼包呢
稍微去查一下
（小笼包碎碎念）
向粥里加小笼包。。。并没有查到哎
（今天开学)  加油~~
上学的话就只能为你加油了
这个。。这个。。是什么？ 学校！
今天周日也要上学吗
日本有去学校模考这个说法
因为要模考所以去学校的意思
(粥里加小笼包是一种吃法) 哎是这样啊
上海的小笼包最有名   哎~我想去上海
上学。。上学的话已经加油过了
(早上的小笼包卖80日元)   哎~很便宜吗？
早上的折扣之类的吗？
虽然去了学校但没去上课
不许翘课~要好好上学~
去吧，哎不想去学校？
爱丽丝也要上学所以一起去吧
学校~学校~ 但具体爱丽丝学校放假了
emm~上海。。。上海？写了什么？
今天开学但是并没有课
啊，是只有“今天开始正式开学”这样的开学典礼的意思吗
有校长致辞吗？
全世界的校长致辞都很长吗？
是这样吗？
一起上学比较好   那一起上学吧
那爱丽丝打算去学校学中文
因为是社畜所以不用去学校  社畜加油~
加油~~加油~~社畜
【我是努力的】【努力的】？
放弃了
有被说是社畜吗
那个，小学的话今天果然还没开学吗
不止是小学，初中今天也没课吧
【努力的】说对了~太好了
也感谢新舰长上舰
那么舰督。。不对，提督。。不对，舰长！谢谢~
是什么，社畜上手是什么意思？
【欸~为什么，和高中没关系吧】没关系是指什么？
你看我这个制服的样子
怎么看都是高中校服吧
是提督吗？提督~
【也有今天开学的小学】
或许有小学今天开学
但爱丽丝是jk所以今天不用去学校~
ne~ J~什么JS？
【按常识来想就是J。。。】诶~
just，standard而且很可爱的意思吧
just standard还很可爱的制服的意思吧
我明白了 JS就是just standard的意思
OK，理解，理解
爱丽丝理解了
老师（聋了没听清），理解，理解
但是中文有在一点点学
有下载中文学习的APP
Lesson ，知道这个APP吗
啊等等，声音。。声音。。。（碎碎念）
啊是这个吗，还是这个。
哦~呀，好像不是啊，是这个吗？