www
这样
如果跳了一般会掉下来吧
哦
好
呜啊 已经不怕了*2
啊 反方向跳就好了吗 那样跳就行了吗
感觉 能找到反方向的 正上方？
正上方的按钮
嘿咻
啊 等等等等 等等
想再稍微注意下右边
时机也很重要呢
好 就是现在
啊
啊过去了*6
诶 等等 好可怕 怎么办*2
呜啊
这样就可以了吗*3
啊 为什么在那边呢*2
诶怎 等等 诶 啊
真是的搞不清距离感啊
感觉不到啊 以为是反方向
真是的 原来是那个位置啊
诶？从这里吗 等等从这里吗 不要 啊
讷讷 一点喘息的机会都没有啊刚才 讷
讷 真的是
我能 好好好*20
能行*5
啊不要不要 啊 不要
讷 讷真是的 飞下去了
开始 爱丽丝选手加油跑起来
开始 从这里钻过去
啊 为什么 诶 刚才 诶
我知道了*5 www
真是*3 爱丽丝是柔弱的人偶 对
因为是人偶 什么 什么都 叫出来什么 不会做的 对
滑铲过去 就那样 平滑地
啊 好危险
啊 www
诶 为什么
啊好可怕*3
冲冲冲 啊感觉腿 腿
诶 刚才的是什么什么什么
讷 我可没听过有障碍物竞跑的
不是普通的追逐吗
感觉 腿 腿被限制住了
欧拉欧拉 poi~
从这里要
哦 为什么 够不到*3
啊 好可怕 在颤抖
诶
啊我知道了*5
这里 普通的
到这里 抓住什么 就这样
啊 为什么够不到呢 为什么*4 为什么够不到呢
啊不知道了
够到 刚才有绝对能够到的感觉
我知道了*8
诶
好 好
啊 不行不行 用滑铲过去吗
诶
方向 反面 啊 反方向就好了吗 原来如此
不知道可以反方向跑
诶 为什么被抓住了 被抓了
正上方？正上方？OKOK
啊 好可怕
啊 真是的真是的
安全安全
这样就
等等
等等 啊
「比起被抓不如跳下去」对啊
诶 为什么*3
果然要跑 跑起来
跑起来 停下 正上方正上方
先跑 停下来 冷静
够不到 看啊 够不到啊
普通的停下来跳但是够不到
啊
啊 等等 太快了*2
啊 啊
身高 对 身高不够啊
想长更高点 这样子
不错
哦
身高不够*2
对 只是泡沫 飞起来是不行的
呜
这样只能去找时机了啊
这样 突然变难起来了
啊
哭
咿呀 傲娇呢
呜啊
这样看了好多次了 Cook先生和他朋友的故事
所以肯定没问题了
啊 明明可以过去 不要不要
抓住的按钮没有按？是那样吗 要时机和按抓住的按钮
下次 下次就 好
嘿咻 滑铲没有做好
啊 过去了*3
啊 啊 太好了太好了 普通的过去了
啊 不想这里掉下去 绝对不想
啊 过去了 过关了过关了
对 这样跑起来呢
Cook先生一定在减肥
能不能获得更加的 苗条的身体呢
好 感觉在发光
啊
啊 声音好大*3
诶已经是出口了吗这里 太好了
啊 难道刚才那个是最终boss？
啊嘞 掉下去了 为什么掉下去了
声音好大
呜啊 什么
啊 外面 外面 大海？等等
诶诶诶
等等怎么办啊 抓住那个吗
诶 抓得到吗
感觉会掉下去 够得到吗
够得到的话
呜啊 够到了够到了
这样 结局是不是已经在眼前了？
好厉害好厉害
啊但是这里果然 是艘大船啊
呜啊好可怕 会掉下去的样子
线不会突然断掉的吧
啊声音好大 音效会不会太大了 没事吗 游戏的声音
会不会很大 啊 海鸥
啊好漂亮
这已经 就算全黑也看到的
但是 反方向 有好多在
没事吗 有点大？
稍微调小点 这个程度？
感觉没什么变化 这种行吗
啊 诶 等等啊 调整后就
好www
啊 好 好好好
好好 会有这种事呢
诶？www
果然想去海里游泳呢 这个季节好热呢
啊有点想游泳了
嘿 诶为什么*4 控制
控制的键大概是这里？
就这样吧www
好
稍微 没有充电 这个是个旧手柄
可能是因为这个
反应有时就
不行啊 不好好给手柄充电的话 准备好 开始游戏吧
呜 啊但是 感觉不错
不如说这个
啊 可能是电池用光了
大概电池 旧的充电就可以了 就用了这个
嘿咻 啊
这里就慎重的
诶 等等 后面 有好多Cook先生呢
居然有这么多圆滚滚的大家
吃了很多饭吧
好
「为什么要用那种失礼的话」那样圆滚滚的身体？
但是圆滚滚的身体 掉入水里会很厉害呢
不要随意揣测啊
SorrySorry
那个
这里 啊
拉这个 拉断掉
这个感觉呢 这里呢 这里什么都没有
这次前进方向变反了 爱丽丝难道要在右边会比较好？
走走走走
哦咚
这个感觉会掉下去呢
好
这边 这边 啊有的
这些人没关系吗
诶 感觉他们带着假面
假面？
啊但是完全 这些圆滚滚的人
很安全
诶？哪里
这样？这里？
好
啊 诶...
诶？
这是小兔子们吗 小兔子 耳朵很短呢
好
哦 好 哦 好 哇 到了
然后 在这扇门后面？
诶
没有？没有吗
没有没有 啊有的
但是这些人大概 很安全？
感觉完全可以 无害无害
老爷爷？老爷爷脚没挨到地没关系吗
好
诶*4 什么*4 为什么*4
诶*3 不要*4 明明刚才还什么都没做
为什么这些人会追我 意义不明啊*3 什么
诶去哪里 去哪里好呢
啊前进方向又改变了不知道了 啊
这里？这些人不会做什么吧
这些人没关系吗
啊等等被抓了 要被抓了
啊没关系 安全安全 来了来了 等等等等等等
能够到的样子但是够不到
啊够得到吗去那边够得到吗
啊等等不对不对弄错了对不起对不起
诶不会来呢不会来呢
啊啊啊
不要 诶诶诶
吃掉了*4 把爱丽丝吃掉了 诶 吃掉
诶 为什么*3
不要 这些人不要 不喜欢他们
这些人不行
不要来*5 不要*2
不要啊真是的
啊好可怕