在这里 好像能得救的样子
神社
这里 嗯？
「没有人来修理 变得破破烂烂的」
啊 地藏菩萨
这里也有啊
阿啦啦 卡住了
my house 回来了！
「姐姐？」 诶还是很可怕啊
诶 可怕
什么东西 不要 别过来别过来
「姐姐」
好可怕
「姐姐不在这里」
不在啊
诶 什么 好可怕好可怕
我家好可怕*3
存存存 我要存档
存档完...
啊--什么东西
「夜晚的街道」
「姐姐为了找走丢的波罗出门了」
「但是 姐姐却也没有回来」
「我为了找没回来的波罗和姐姐」
「也准备去夜晚的街道上走一走」
「应该不会离家太远」
好
啊 好可爱的家
可以存档了
太好了 刚刚真是太可怕了
又存档了
我的家好可爱啊
可爱
小熊熊
好
这里是？
能进去吗
总觉得 判定很难
变不成感叹号
等等等等 不要
不想出去
余生就在家里度过了
诶这里是姐姐的房间？
也许不是？
这里
没有反应啊
「正对着门」
是正对着吗
正面
正面对着...诶这样不对吗
去外面吧
闭门不出 END
这里呢
这里什么都没有
要出门吗 上吧
「只有日记有反应」啊原来如此
诶 我说了要出门的吧*2
诶
啊嘞 啊
鼠标飞出去了
看来是没有出去待着的打算
身体在拒绝着出门
拒绝了外面
不自觉得
什么
这里  好
「像狗一样的...」 啊不是像狗一样的
「狗住的屋子 现在波罗并不在里面」
啊弄错了 吓死我了
又把全部弄错了
可怕
出发了
「波罗」波罗波罗罗罗
对什么产生反应了呢 这个吗
「这里」
「好像可以挖掘」
可以挖的吗
「有挖掘用的小铲子」
「在不在沙坑里呢」
沙坑
找找沙坑
就是说去公园就行了吧
去公园吧
「爱丽丝不动了」 骗人的吧
早上好~
怎么回事啊
夜廻把
爱丽丝的全身
停了下来
像早廻一样
现在是早上哦
想要十円硬币
这种 站立点的地方真的很难找
是对什么东西产生反应了啊
不懂
再看一次
可怕 啊
啊 在附近
就在附近
欢迎您
在哪在哪在哪 在吗
在吗 在附近吗
诶 感觉 情况不太妙
诶在哪呢
在公园里吗
但是不上不行
也有这种时候
不上不行的时候也...
啊 好像有什么 有的有的
诶
不要不要不要
在附近
欢迎您
虽然欢迎您...
诶
这里好像有感叹号
是这个啊
石头
嘿咻
好可怕
那个也捡起来比较好吗
感觉 掉了很多东西在地上
但是 我什么都看不见
好好好
石头
小铲子
因为捡到小铲子了
现在想回家
石头有好多啊
拼图碎片？
拼图？
铲子已经拿到了
石头不捡也可以
嗯？很可怕啊
诶 不捡也可以
诶 因为
铲子已经拿到了
回家不就好了吗
不想回去吗
想回家啊
那种事
不是很可怜吗
超它扔石头什么的
那样太可怜了
突然向别人扔石子什么的 很没礼貌哦
呐 从常识上想想
「捡到了骨头形状的橡皮擦」
嗯？
然后呢
就这些吗
诶就这些啊
怎么办
如果就这些的话  有点
那就不得不做了啊
诶
该怎么做呢 那里
那个一直在隧道的那个家伙
只能对它做些什么了吧
想存档可是没有十円硬币 有吗
「要移动到别的地藏菩萨吗」 不！
这种事也能做到啊 好厉害啊
那 暂时先回家里存一下档吧
存个档
这种存档是很重要的
诶 想回家里
诶？！
我家 啊  能回去了
诶
不能回家里吗
请让我
回到我自己的家
为什么 回不去
被关在门外了
这是 被关在门外了
只能 走上歧途了
我的家
呼------
诶 什么 诶 啊 哦 是公园啊
我知道  在附近在附近 我知道我知道
知道知道
虽然知道
但是怎么办才好啊
啊 来了来了
来了来了 是「来了先生」
诶 有十円硬币吗
去找找十円硬币吧
找十円硬币去
虽然可能会很辛苦
毕竟是在街上找十円硬币
没有
地图上有回家的选项？
回家 啊 有的
啊 好厉害
诶 「将重置到中间点」
这个 可以吗
「下水道的附近有闪光」 真的吗
等等 那 想看看那个
check
下水道的附近？
有闪光吗？
什么都没有啊
有吗 嗯？
这个 这个是一样的吧 过不去的那种
没有吗
没有十円硬币 是走这边吗
有了
啊 这声音好烦
有了有了
这样就
现在该干什么
啊 好像能看见什么
「不幸的信」这种东西不需要啊
为什么会捡到这种东西啊
不要啊
这样就
不过 先回家里存一次档也可以吧
好像没有中间点吧
哦 十一万关注 啊 thank you
十元 十元费好贵
不过 十元 确实是可以救命的十元呢
学到了钱的重要性
这个游戏非常棒
存档
那封不幸的信好像不可以扔啊
呐 想扔掉
为什么不小心捡起来了啊
等等 想看看持有的道具
到目前为止的 道具
有两枚十円硬币 啊嘞？
啊 搞错了 只有一个
道具
道具什么的
不幸的信什么的
看不了啊 啊
不是可以查看的东西啊
不能查看啊
看不了呢
「打开笔记本」 笔记本？
啊 是这个啊
这个？
复制
看看日记？
查看宝物
诶 但是没有不幸的信啊
是这个吗 啊
好像有
手电筒 骨头形状的.. 啊 有了
「不寄出和这封信一样的信就会被诅咒」
「上面这么写着」
那就是说放在邻居的信箱里就可以了？
去拜访一下邻居吧
要出门吗？ 恩
诶 那样不行吗
那该怎么办 这封不幸的信
回览板
啊 又掉出来了
太好了 真幸运
真的  请让我放进去
诶  放不进去啊
有您的信  是回览板
邻居先生
放不进去
这个是？
啊bilibili7万关注 谢谢
对了 这之后就去bilibili播了
已经慢慢要到点了
「狗的叫声经常制造噪音」
诶 是在说谁的事啊
「宠物的主人应该负责好好管教宠物」
我家的波罗很吵吗
没有那种事的吧
诶 等等 去那边
扔石子试试 大家都这么说了
扔石头试试之后
就结束吧
这个..
诶 怎么感觉变大了
应该...没变大吧
这个
上了
这个呢
诶 怎么扔
四个
能扔出去吗
把这个
扔不出去啊
设置
余裕地查看操作方法
道具的使用
是C对吧 啊嘞 我明明按C了
啊 扔出去了
不行啊 不行啊
在这里多扔点？
那是什么
没生效啊
感觉打不中怪物啊
诶
喂
喂喂喂  诶 什么
诶 有什么时机吗
这个 石头有点砸不到啊
摩西摩西？
什么都没发生哦
为什么啊 我还以为会发生什么的
这里呢 是什么的感叹号
秋千
「一个人不可以坐」 好的 我知道了
这是什么啊
可以回收吗
石头不可以回收呢
啊 可以回收 啊嘞
回收了
不可以回收是骗人的
什么啊 只是跳着而已啊
那就结束吧
结束了呢
因为...
啊 出现了出现了 超它扔石头会怎样呢
走掉了
于是 我准备去bilibili了
真的很可怕
虽然没有推进很多
谢谢大家一大早就来观看
已经八点了
这之后将在bilibili敲鼓把大家叫醒
于是
辛苦了~
特特特 噜噜噜
下次再见什么的
稍后能继续来观看的各位 稍后再见
在这里已经打起精神准奋斗的小兔子们
请加油 在美妙的周日尽情玩吧
那么那么 see you agin mua~