(正片：3:18开始)
Hi~Good evening
晚上好
Good evening
能听到吗 音量没问题吗
爱丽丝酱 哇啊啊啊啊
物述有栖 今天也
元气满满地来bilibili直播啦
「喜欢musedash」？
这个游戏貌似也有不少中国的曲子
能和大家一起享受游戏就好了
「（音量）正好」？
Good evening 晚上好晚上好
感觉挺好
这个room wear？
睡衣？
今天是第一次
穿着这个衣服进行茶会吧？
bilibili的小兔子们知道爱丽丝有多少件衣服吗
知道有几件吗
可爱？
谢谢
对 是第一次吧
这个颜色和爱酱很像吧
全都知道？真的？
「这件衣服可爱」
谢谢
啊 全都知道
其实我有很多衣服
对对对
这是
这是全部…
「有9件吧」 啊 大概是9件吧
睡衣和哥特萝莉和
制服和
平时的爱丽丝和
秋天的红色的毛茸茸的那件和
圣诞节的那件和
正月的和服和
还有…还有就是万圣节
万圣节和？
还有是…咦？
还有什么没说到
有很多啊
「全都知道」 喔 好开心
圣诞节说过了吧
咦？
「3D也算进去 组个足球队吧」
eleven啊 十一
这是睡衣
夏服…啊 大家都知道啊
好开心
那么总之今天是要玩游戏
「不存在的柴郡猫」也知道吗（注：指新衣服的废案）
好开心
「最喜欢圣诞节的」
那下次也穿穿圣诞节那套吧
虽然对不上季节
カジュアル（2019春衣装） 对 连帽卫衣那套
增加了新曲子
增加了
「君本当衣装持」确实
布若酱 加油 谢谢
「有栖衣服是最多的 」是这样吗
LV95吗
对 95
这个游戏很可爱对吧
想玩玩看新曲子
LV95很低？
低还是高呢？
诶 新曲子是这个吗
啊 怎么样呢
95很厉害吗
第一次玩这首曲子
噔噔
95很厉害啊
但是这个原本是中国的游戏吧
本来还以为大家会更高的
很厉害？
感觉有点延迟
有点延迟啊
感觉今天偏得好厉害
想调整一下啊
不觉得有延迟吗？
大家喜欢什么曲子？
啊 好硬…不对 卡了
呐 有延迟对吧
都点漏了 miss了
偏了不少？
这样可合不了拍了啊 明明是音游
很强？
一会儿调整吧
这样很难玩
「稍微有点慢」对吧
有延迟好难玩
好难玩呀
咦？
重新设定！嗯
重新
不觉得这个孩子很可爱吗
喜欢
玩得好？没有没有还不行呢
还远远不行呢
想让大家看看物述有栖的真正实力
物述的真正实力
稍等一下 调整一下吧
「上手上手」？太好了
「喜欢」 是吧
咦 但是…
「爱丽丝酱最可爱了」？
爱丽希 很开心
「右下角的孩子很可爱」？
诶 再多说点
偏了不少啊 稍等一下
嗯？
稍微往这边一点？
但是好像又偏太过了？
「是我见过的等级最高的」等一下w
真的吗 咦？好像还是偏了
诶 感觉…诶——
诶
感觉今天乱糟糟的
难道只是爱丽丝变菜了吗
再来一次吧
因为是新曲子所以会偏吗
我想再玩一次这个
这首果然还是想拿到S 拿个S吧
鼓
啊 那个鼓 对的 实际上已经拿到了虚拟鼓*
*指DRUM BEATS VR
要不一会儿让大家看看
啊 但是可能没把虚拟鼓的设备连上
话说啊
bilibili的大家
周日的早上有空吗？
我想周日早上偶尔在bilibili播也不错
爱丽丝敲鼓的时候大多是在早上
啊 感觉不错
感觉不错
这样下去可以到S rank的吧
有空？真的？
啊 那怎么办 周日早上…平日之类的
啊但是平日有工作学习什么的
什么时候的早上会好点呢
最近
也想在bilibili办办早茶会
「随时都可以」？
现在是暑假啊
已经开始暑假了啊
中国的暑假到什么时候为止呢
跟日本一样吗 一整个8月？
暑假~
很期待？
喔 full combo！
full combo！
两个月 从7月开始 最长会放到9月？
诶！？ 好长啊
7-8月这样？
full combo！太好了
夸我！
啊 因为没春假所以暑假长啊
完美！
完美！太好了
太好了 8888 谢谢 嗨起来了呢
full combo来啦
等级也在不断提升
玩别的曲子吧
太好啦 天才？
不过难度也并没有很高
「脑袋上带着的巨大的缎带」
哦
「nice」 谢谢
「天才天才」
喜欢这个？
bilibili的小兔子有喜欢的或者是推荐的曲子吗
有点难啊
啊 啊啊啊漏掉了
真是的
漏掉了
还以为可以Full combo的
啊 这个有点难
对了 之后啊
之后啊 可爱？谢谢~
之后的 那个 8月1号
在8月1号的BliBli限定直播
会和某个CuteGirl做联动
啊 game mode很小？啊不对w 游戏声音很小？
那再放大一点吧
大概这么大？
打再难一点的歌？
啊不是Mana酱哦
虽然也想和有栖Mana酱玩
嗯不是Mana酱 大家也许会吓一跳
哼哼 怎么样
诶 这个好可爱啊
啊 无人区？那就打无人区吧
你们觉得会是谁呢？
啊 但是已经有人猜到了
有人猜到了
咦 无人区在哪呢
默认包吗
嗯 会有联动 敬请期待
8月1日
嗯 是已经在BliBli活动了的孩子
会一起玩游戏 好快！
等等 好快
无人区好快
啊！等等 好难啊
啊啊啊 手指变得奇怪了
这样x4
等等x3
啊！啊 等等 等等
啊 好难好难
啊！ 啊等等
呐 没法抽空看弹幕了
啊 好像 好像撞到刺了
呐 好难啊
啊！！！搞砸了
都漏掉了
不要！不要不要
什么什么什么什么
突然变得好难
哈~真的好难啊
A吗 好难啊
好难 没拿到S
「你是天才吗」
「君MuseDash上手」谢谢~
啊 这首想拿个S
「尖叫爱丽丝帮大忙了」
升级了哦
上手？大家都在夸我嘛
但是想拿个S呢
还有啊 刚才的 新曲？
温泉 想试试温泉吗
「很棒哦」太好了
这个很可爱吧？
诶 嗯 鸡 一（NG）
歌词：泳ぐのはNG（不准游泳）
这个好像很好玩
曲风很Cute
「你是天才吗」哼哼~
啊 等等 有人推荐曲子了
下一首玩那个吧
这首歌很适合打WOTA艺啊
啊！Miss了！不要
啊！好痛好痛 刺好痛
不要 不要不要 不要
诶 本来能打的更好的
啊！弄错了
好的 打过啦
诶 但是只有A啊 不要
为什么 我想要S啊
给我S呀
诶但是这曲子很可爱啊
「雪之华」？ 雪花？
毕竟是第一次嘛 作为第一次来说也不错了吧
这首是中文歌吧？好可爱
这是在说什么啊
「JS能拿A很厉害了」才不是啊 是JK啊
这首也是中文歌吧？
诶 我想学学中文歌
相相心胸（小小星球）
尼就 西欢 （你就 喜欢）
恰恰心我 （卷起旋涡）
嘿嘿 唱对了吗？
好快
诶这个好可爱
听不懂~ 但是这个好可爱
可爱
哪首好呢
这个 诶诶 哪个？
玩刚才那首很可爱的歌吗？
哪首来着
物述很中意的这首 这首 很可爱
还没打过达人难度的 就打达人吧
（空耳）小心心 小心心~
打カジノゥ吗？カジノゥ？
*粉骨砕身カジノゥ
这个很可爱吧 想学中文
诶想学这个
歌词是什么意思呢
好可爱
好难
哟西
「中文上手」但是我完全不懂中文啊
想知道这首歌的意思
哦 FullCombo 太好了！
是S！诶！太好了！
太好了 好厉害 被说是熟练者了
太好了 全连LV7难度的曲子了
天才天才 太好了 谢谢
谢谢谢谢谢 好高兴
哇 好多掌声 谢谢 天才天才 太好了
「没关系 我们也听不懂」真的吗
「我们也不知道」真的？也不知道吗
啊！入手新角色了 入手新角色了
诶 我可以去看看吗
是首很可爱的歌对吧
啊 是凛酱 凛酱
看这是小兔子的睡衣
是小兔子的睡衣
有点像吧？ 和爱丽丝穿的睡衣
诶 不受玩家控制 自动攻击敌人
诶这个是 什么都不动就能通关吗
和静凛前辈一个名字 凛酱哦
凛酱
嗯和麦麦也很像 是的
「萌音歌词听不懂」是这样的吗w
诶这个 还是不太懂
自动mode 啊 是自动的吗
诶 那那 诶自动吗
自动是怎样的呢
那试一回 选个非常难的曲子
用这个自动播放试试
哪首曲子好呢
但是Auto Play会很无聊吧
ウロボロス ウロボロス ウロボロス在
ウロボロス在哪呢
ウロボロス
啊 啊 腿有点麻了
啊 哪个是？
「凛前辈不睡觉」 确实
确实是的w
哪首都行？
天人区？ 天人什么？
有了？
天人区是哪个？
在哪呢？
天人区？
诶？在哪？「哪个都喜欢」？
诶？为什么生草
啊 因为「静凛前辈不睡觉」吗？
毕竟静凛前辈啊 是最喜欢游戏的前辈嘛
啊 カジノゥ？想听カジノゥ？
这个大概会是automode
就稍微播一下 看看吧
这到底是什么东西
就算爱丽丝操作也没用吗  啊 是无人区啊
无人区比较好？
啊 真的自己开始动了
诶 那就只是看着了嘛
全是Perfect的...家伙呢
「能说英语吗？」
诶 I can speak 啊 不对
English a little  Little~ 一点点
只会一点点哦
这也太难了吧？
能做到这样吗？
是示范
大概不会记录下来的吧
即使是混血也是在日本出生长大的混血哟~
虽然妈妈是英国人
这个不是很厉害吗？ Auto auto 变成自动的了
这孩子... 凛酱是自动的样子 这个穿睡衣的孩子
「经验值也拿不到的」？ 诶 那果然还是算了吧？
还是不要用了 自己来玩吧
还是自己玩吧www
自己玩吧
换个角色吧
把自动的凛酱
换成 诶 换谁好呢？
大家喜欢哪个？
布洛酱 爱丽丝喜欢布若酱
爱丽丝喜欢布若酱哦
嗯诶 想用这孩子 这只布若酱很可爱啊
很可爱吧？
「喜欢右下的孩子」？啊啦~
谢谢 我爱你~www
布若酱 偶像布若？
偶像 那就选偶像吧 偶像
爱丽丝也想成为偶像！
那  再玩一次无人区吧
玩无人区吗？
江户？江户？
有叫江户的曲子吗
「喜欢布若酱」？
有没有像江户的歌呢
不对 是浮世绘横丁啊
不是江户
啊 还有演歌哦
啊 鳥籠
アルメリア ok
玩アルメリア吧 是首好歌
Good Song~
「真是首好歌啊」用中文怎么说呢？
好歌
玩这个吧
无人区... 那下一首玩无人区吧
不是江户 是浮世绘横丁
可怕
好可怕呀
可怕×3
miss了！
骗人的吧 居然在那？
啊 好痛 为什么？ 好痛啊啊啊啊啊——
不要~
呐~~
呀 今天不行呀
骗人的吧！？  骗人啦 刚刚那是骗人的
物述有栖不应该在那种地方失误的才对
啊~叭叭叭
不要! 讨厌~ 真是
真是的~ 哟西
从这起 已经不会再miss了
不会再miss了哟
啊  好可怕 刺好可怕啊 刺
刺好可怕
可怕 啊 好疼疼疼疼 啊 miss了×n
这不是miss了嘛
好吓人~
safe safe safe
啊 好痛! 最后一下好痛! 骗人的吧 骗人的吧
「心乱了」  说的没错 物述有栖的心…
啊 不过是新纪录哒
新纪录哒
呀 不过再有3% 3.5%左右就能拿到S了呐
「尖叫帮大忙了」
哦 Level Up了
啊 是新的插画
去看看插画吧
这个呢
天才？ 太好啦
「已经很厉害了」 真的吗？  好可惜 好可惜呀
「恭喜」 谢谢~
新的插画是哪个呢
是这个吗？ 啊 不对 不是这个
不是这个~
感觉 收集了很多插画
不是这个
诶 是哪个呀
啊 是这个！
哦！ 好可爱
好可爱 是布若酱的？
很可爱哦？ 是棒球哦？
布若Style
诶 好可爱呀 保存 保存了~
哟西
很可爱吧
好 就照这样接着收集宝物吧
收集宝物~
要上了哦~
「非常想听爱丽丝说中文」
中文...想知道推荐的中文
推荐的中文是什么啦
「去中国玩的时候会这句中文很不错哦」像这样的
没有吗？
爱丽丝怎么样呢 怎么办好呢
爱丽丝更可爱？  是吧 是吧
「想听心層麻酔」
PUPA？
Qupa？
Opa
在哪儿？ 啊 这个 是这个吧
モリモリあつし桑作曲的
「这孩子好可爱」
这孩子是？ 诶 什么？ 在说爱丽丝吗？  啊 推荐的是这首
这个很难呐
这个只拿到了B呢
要玩这个！
「爱丽丝世界第一可爱」？记住这个就没事了www
「新衣服好可爱」谢谢
abababababa——baka!!
baka~
啊  baka baka×n
诶 等等等等等等 还没有做好心理准备
好疼
呐 这样子会死的吧
好
这样 啊哈
不要 不要呀
啊 说出来了
啊 为什么 躲开了×n
不要！ 不要不要不要
等等等等等等
好 总之活下来了 总之还活着
物述有栖 存活
好吓人 可怕 好疼好疼好疼
好可怕哟
等等×n
死 要死了啦
啊  死掉了
呐 死了啦
呐 死了×n
死了啦
跟不上节奏
诶 再来一次 再来再来
但是已经通关过一次了应该能做到的...
「兔子很可爱」
小兔子~www
可以的 可以的 可以的 毕竟已经通过一次了
冷静地上吧
为什么之前通过关呢
这么难的关卡怎么clear的啊
因为鼠标吗？ 与其说鼠标
是用恢复系的角色通关的吗
啊 好疼
好疼 呐~
这么难的曲子要怎么样才能通关呢
想问问过去的自己
呐~ 等等等等
给我等... 冷 冷静地
哟西
可怕
啊 可怕可怕 什么×n
好可怕 好可怕哟
等等 要死要死 这个实在是不行了
可怕 要死了 差一点就要死了 要死了啊
要死！ 要死了！
不要不要不要不要 还想再活一会
呐 还想再活一会… 死掉了
死掉了www
讨厌啊 真是的
「游戏只要练习就会变强」 确实是
诶 为什么会死呢？
想要活下去 想要活下去
想要继续活下去
随著星座的指引 此刻
好难呀 换个角色的话就能通关了吗
什么呀 这游戏 太难了啦www
星星在这个世界的中心旋转著
打个喷嚏的话
就会有蝴蝶在丛林中飞舞
「Macross帮大忙了」
诶 怎么——  好想通关呐
用哪个才能通关呢
僵尸……
啊 是用女仆通关过吗？
不  用什么通关过的呢 僵尸吗？
感觉 好像是用僵尸通关过的
想玩中国的歌
果然还是用偶像吧
用偶像 偶像好了
中国的歌
狂喜蘭舞是有点不妙的吧？
僵尸比较好？那就用僵尸吧 用僵尸了哦
Zombie~Zombie~ Zombie~ 哇~
「不会被关起来哦」她说
中文的歌吗
有没有新的呢
没有吗
这首？
还是这首？
再来一遍无人区？
无人区待会再来吧
玩这首吗
中文的 那就这个吧
第一次玩这首呐
「conflict」？
啊啊 等一下 等一下 没弄明白
哦！ FULL COMBO！
诶好像还没有 还没结束
呦——西 做到了
FUUUULL COMBO
做到了
FULL COMBO
诶 这个不可爱嘛
果然好可爱呐 布若酱
做到啦
不错呢 NICE呢
大家都在夸我
好开心
鼓掌鼓掌
谢谢 谢谢
啊 又解锁了新的角色
而且等级超过100了哦
很厉害吧
诶嘿 嘿嘿嘿
啊 啊 是魔法少女
稍微用一下试试？
说到魔法少女的话
在彩虹社里也有一位
叫勇气千寻的魔法少女
诶 这个 诶 好像有点sexy 没关系吗
呐 超过100级啦
「新衣服很可爱」
谢~谢
开始攻略中文歌吧
「千酱」没错
千酱
「我也想玩」
来一起玩吧
这首歌也没打过
还有什么来着
「（把魔法少女）和魔女弄混了吧」w
啊 在默认曲包里
弹幕：「推荐一下默认曲的糖果色恋爱学」
有推荐的曲子是吧
推荐的曲子
谢谢 谢谢你告诉我
诶多呐
推荐的
啊 是这首吧 这首
就是这个
这首
这首也是中文歌
嗯
「awsl组」大家知道awsl组嘛
彩虹社的awsl组
由千酱
森中花咲酱
宇志海莓酱
以及物述有栖为您提供ww
大家都知道吗
这是啥
啊 看不见的怪物
等一下 这个啊
诶刚才是不是有人说JS四人组
呐 我看到了哦
是不是有觉得我在玩游戏看不到
就偷偷说什么JS
的小兔子在呐
我可是能看到的哦
虽然也没什么空闲去看
才不是JS呢
是！J！K！
才不是生草啊 我可是能看到的哦
能看到的哦
虽然在打音游 但我还是在努力看着弹幕哦
边看弹幕边玩游戏
很厉害吧
简直是天才
这 这是什么 等一下
刚才的怪物
啊 好可怕
啊——
诶 结果还是打了FULL COMBO
还是打出了FULL COMBO
还是FULL COMBO了哦
FULL COMBO
天才JK 粗现啦
诶 不过不过
还有1%不够
没能到S
不过是FULL COMBO哦 达成了新纪录
明明都没有MISS
再稍微 再稍微加个油就能取得S了呢
天才 天才 天才
是 天 才
做到啦 天才JS
呀才不是JS 不对不对
差点又被骗了
JK JK
JK
呀——挺好的 挺好的
这首也是中文歌 吧？
想声响谁
诶爱丽丝在awsl组里是监护人 是监护人啦
下 下一首歌选哪个好呢
ウロボロス好像也有人…
啊这首也 不是不是
这首也是大家推荐过的吗
啊不对 不是这首来着
是这首吗
是哪首歌来着
不过都是优秀的曲子
是中文歌呢
「樱吹雪」？
在曲包3里吗
樱吹雪？
在这附近吗
啊 是这首吗 刚才被推荐的
演歌
选没打过的歌好一点？
没打过的 这边几首
好像都没怎么打过
樱吹雪在哪里呀
最喜欢爱酱哦
弹幕：「爱丽丝最喜欢爱酱了是吧」
嗯 没错！
樱吹雪？
诶好像翻译组的什么（指粉丝牌） 上面好像写着JS 怎么回事
怎么回事？ JS？
诶 什 什 什么S?
大家特别喜欢无人区呢 无人区
没打过的歌
「为什么这么可爱呢」
因为大家都在说我可爱所以变得可爱了哦
AI AI AI
等待着 等待着 等待着
啊 这首？
狂喜蘭舞
Altale
Halcyon
刚才好像看见了
这首和
Halcyon
那先来打这首可以嘛
这首好像能打到S 打不到吗
这首之后打Halcyon哦
啊 等下 好像到时间了
到时间了
好快呀
果然MuseDash太好玩了
bilibili的大家也都特别温柔
还能把气氛炒热
所以不知不觉间时间就过得特别快
「八点」*？什么什么
*「才八点」
八？纳尼？
八
啊啊啊 失误了 失误了呜呜呜
完全跟不上了
变成废柴了
不过要是好好练习的话能更顺利吧
啊啊 呜
neee 好难
诶—— 下次在bilibili
啊咧 下次是周五来着
八月一日是周几来着
八月一日
还有周五的同一时间
肯定会在B站播B限的
等哪天早上
啊啊啊哈 撞上了
啊哈 呐 怪物好讨厌
啊哈 捏 刺好疼啊
呐  呜哇呜呜
疼疼疼疼 疼——purooon
变得菠萝菠萝了
「才八点不要走」的意思是吧？
「不要走QAQ」的意思对吧
是还想多和爱丽丝在一起一会儿对吧
真可爱呐
bilibili的小兔子也
喂~~~
完全不行呐
不想让我走是吧
我懂哒
呀——诶不过还想
和大家一起做好多事情来着
那下次再B限的时候
做什么好呢 想看什么
游戏或者 其他的
「我的身体已经菠萝菠萝了」
没关系吗？
没关系kana 小兔子
不过果然还是想换成布若酱呢
爱丽丝的偶像
布若酱
好可爱
「想和爱丽丝待在一起」
诶 爱丽丝也想和小兔子们待在一起
「什么都可以」「鼓」下次就带鼓来吧
鼓是吧
那下次敲鼓吧
「想看JS」？
诶 JS什么的 爱丽丝才不懂呢~
欧尼酱~
「能看到可爱的爱丽丝的话做什么都行」
女仆更好？
都说鼓呢 那下次敲鼓吧
诶 敲鼓的话是想听真的鼓？
「物述敲鼓很有人气」这个确实
那敲鼓的话 早上kana？早上好一点吗？
早上更好吗？
还是说
晚上？
哪边x5
「物述敲鼓非常有人气」
很开心
敲真的鼓呢
马里奥制造吗
马里奥制造确实好像很有趣
爱丽丝很喜欢玩这个MuseDash
Minecraft也在玩
还有很多 可以玩的哦
早上？ 晚上xn
唔呣呣 那就晚上了
说晚上的比较多 就晚上吧
周五的晚上
来敲鼓
工作日的话 就放在晚上吧
周末的话早上也没关系吗
说傍晚的人好像更多
傍晚更好一点吗
傍晚敲鼓
呐 那么
「早上起不来」
啊↑这可不行呀
晚上来敲鼓吧
决定了 那么周五的晚上
来敲鼓
然后 在那天之前
诶多 诶多
八月一日？ 是一号
在下一周吧
下周的周四 会有一场B限联动
诶多 从中国时间的八点开始
中国时间的八点
日本时间九点开始
然后之后的一天B限在中国时间晚上九点开始
所以 是周四先联动 周五来敲鼓
说到和哪位进行联动的话 这个呢
还敬请期待呢
怎么办呢
现在说了也没关系吧 还是再等等
再等等 不会惹邻居生气的哦
谢谢你替我担心~
谢谢
理解理解
了解了解
OK 那么就是这样 大家也请尽情期待联动哦
大概 问和哪位联动的话 可以先透露是可爱的女孩子
在bilibili的话 感觉大家都认识的
可爱的
可爱的孩子哦
「给点提示」
提示的话
想要提示？
诶——
感觉大家应该都认识
大家都认识的
大概大家都认识
比爱丽丝更早在bilibili直播的前辈
是在bilibili的前辈呢
bilibili的前辈的
可爱女孩
要说是不是小女孩的话
算不算小女孩呢
应该不算是小女孩吧
颜色？
要说是什么颜色的话
诶多 好像比较难说是什么颜色
呐
颜色w 是什么颜色呢
又像是白色 又像是水蓝色
唔 唔 怎么说呢
总之就是这样啦
不是彩虹社的人呢
不是彩虹社的
所以还请大家敬请期待呢
我还会再来B限的
谢谢
那么今天就先再见啦
下周的周四和周五 再见吧！
那么那么那么那么
See you again！
再见
嗯——mua~❤
啊咧 好像（wink)没做好
做到啦
OK~