嗨 good evening ！
晚上好 哦↑
物述有栖 16岁 今天也元气满满地上...
欸等下 破音了吗
那个设定 每次...
最近调试了很多次
那个怎么样 声音还好吗
没关系吗
很平衡 听得清吗 晚上好
呐BW好像很有趣的样子
好羡慕的说
「没破音」 没问题？
太好了 good evening
快看 这个手指 恢复了
上周好像
手指不能很好的动呢
很多动作没能做出来
所以就 把相机 好好调整过了
才不是六岁
看好 十 六岁 懂了吗
数一下手指
这是十对吧
十 再加上六 才对
这才对啊
如果只听部分就认为我是六岁的话很困扰
呐 快发评论 欧拉欧拉欧拉
好羡慕能去BW啊
你们这些家伙
啊什么 这些 右下什么东西 出来了
「六岁理解理解」的在说些什么呢真是
因为啊 因为这不是很奇怪吗
在日本 我还有 有八岁的
在日本我还是十六岁的 有十六岁
但在日本至少也还有八岁
为什么到了中国就只有六岁了
只有六岁 这不是很奇怪吗
呐 为什么啊
八岁 对 不 不是八岁
不是八岁 是八岁乘以二
在日本是八岁 在中国是六岁 什么情况
啊难道说中日年龄计算方法不一样？
咦不对 一样的？
奇怪
好像哪个国家来着
年龄的计算方法不一样
「八岁更好？我知道了」才不是呢
是十六岁啦 知道吗
啊感谢上舰 舰长
舰长？ 还是提督？
舰长？ 谢谢舰长 敬礼！
「不是你自己说八岁的吗」才没有
不不不 说了是十六岁啊
「全员loli控」 是loli控啊
你们莫非真的是loli控
等下 十六岁算loli吗
「很可爱」非常感谢
「做什么呢」说起来
昨天呢 因为在日本有活动
本来打算周五的b限 没有做成
作为替代 今天这样
在中国开一个茶会 没错
那个 听我说 昨天那个活动啊
能理解奶嘴吗
像这样 小宝宝用嘴含着巴布巴布的东西
ごね 是 是这样的东西吗
血小板酱？ 不能擅自行动哦
非常像呢 不行哦 都已经十六岁了
没有其他更适合的吗
「手很可爱」手 耶！ 茄子
呐那个 今天啊
在想爱丽丝要做什么呢
火箭 Thank you very much ！
呐那个 欸 猫的手？ nya~nya~
今天爱丽丝要做什么好呐
在想什么呢 在想什么！
A W S L 呼呼~~
猜猜看~
「今天要打游戏吗」没错要打游戏 咚咚咚
火箭 Thank you very much ！
没错 那个…
想玩游戏nya~ 游戏nya~
那个nya~ 那个nya~ 什么nya~
难道是说beat saber 那个也玩过nya~
而且 这个食指恢复了呢nya~
还有na— na个鬼拉 还有nya~
还要花点时间nya~
muse dash 也想玩的话 什么都想玩
也想打鼓 什么都想 虽然想nya~
也想开歌茶会nya~?
all time  能做到吗nya~
虽然这样nya~ 实际上nya~
啊 想玩MC
虽然什么都想做 还是想玩游戏nya~
最想玩的游戏呢
其实 在中国
据说很热门的 明日方舟