（把声音）切回去吧
「不快点回去的话会消失的」好的
不是这 在哪来着
这里吗？
是这吗？对了！
哟西！
回收好了~
没问题了~~~
完美~！
完美… 有点害怕ww 先回一趟吧
回去收拾一下
回收好了~~
我是天才~
太棒了
♫
（琪露诺的完美算数教室 前奏）
像华丽丽的钻石
又像闪耀的星星一般
荣光 志…
愿↑学校 什么？
想点办法回去吧~
原歌词「なんとかして入ろ」爱丽丝把入ろ改成了帰ろ
天才秀才
目标TOP GO！ GO！
太好啦~天才 天才
笨~蛋 笨~蛋X3
人家才不是笨蛋！
是这样唱对吧
总之
做套衣服
嗯 我想做一套洋装
啊 要做洋装的话
总之…嗯？
啊咧？这没错吧？
烧这个…诶？
对了吗
对的…太好了
太好了 只要把这个烧好就行了
是这个 是这个 就是这个哒
等下  摄像头卡住了吗？
在动吗这个
好像没问题？
啊  在动着呢
好嘞
在动着呢 ×2
今天摄像头好像不怎么卡 感觉不错
「真是天才」 好耶！ ww
果然  只要成为JK 什么都能做…
啊 丢掉了
不小心扔掉东西这种事也是有的呢
成为了JK的话
啊嘞  为什么这个木炭…（叠不起来）
啊 一个是木炭一个是煤炭啊
把这个 放进去 再把铁锭拿出来
把铁的那个 也做出来吧
铁的  铁镐  我收下了
把剩下的铁收起来吧
好好收拾一下
然后呢？然后是？然后…
手里也还有火把
剩下就是把木头...木头？
那  这个不需要了吧？不需要了
斧头好像也没了
做一把斧头……
斧头×3
把石斧做出来…
再多烧一些吧 怎么样
做一堆木炭
moku moku 木炭 木炭炭↘
moku moku 木炭 木炭炭↗
当当当当~木炭炭~
想去挖点钻石
*弹幕：「去挖点钻石跑一趟地狱怎么样」
「地狱」是什么？
「该睡了」
还没到时间！还没到嘛！
还能继续玩哦咚！
*太鼓达人梗
要问为什么？
因为 现在还是summer vacation
「木炭之歌」
音量注意
等等… 啊  吓了一跳  诶
那个好像没威胁来着？
被吓着了…啊！
诶？是这个的声音？
是它的声音？
它不会袭击人吧？
好吓人啊
对啊… 别什么东西都乱叫啊
啊  到晚上了
不睡不行了 真的啊
这个意思吗
但是很吓人啊
诶？有什么东西死了？
诶 不要紧吗？ 怎…诶 诶！？
为什么死了！？
为啥？  为什么？
诶？  不要紧吗 ？
诶？  好像捡到什么了 为什么？
什什什么…「想要盾牌」？
OKOK  确实想要盾牌
乌贼？章鱼？诶
刚才好像自动地 有什么东西被收进手里了
诶为什么？爱丽丝什么都没做哦
为什么死了呢？
擅自地...
诶会同类相杀吗？
啊 去睡了
虽然很突然 但是大家晚安
这样吗 「该睡了」是说这个啊
啊 safe safe
好可怕啊
「要小心  很危险」  确实感觉很危险
「不要靠近的好」
好 好
爱丽丝是乖孩子 所以会好好听小兔子们的话
「音量注意」
拜托了x3  拜托了救救我
为…
呀 但是 刚才那不是爱丽丝的错啊
因为 刚才挖了一下就掉下去了啊
你看 我 本来也没有…
(´；д；｀)
真是 温暖啊
真温暖啊！！
啊还在燃烧
真re...诶诶诶  还在... 诶 啊
哈啊啊啊——  全  部  木  大
啊啊  真的是
洋装也不见了
什……我该穿什么呢
明明今夜是舞会
Bilibili World 明天也还有
嘛虽然爱丽丝也没参加就是了
bilibili world！  wonderland！
明明是派对却什么都没得穿
没了 全没了 啊——
察觉到的时候 已经没救了 啊啊
已经失去了一切
在这一瞬间（明白了）
啊  能做鞋子
就算只有鞋子…
是玻璃鞋吗？
啊 那是灰姑娘吧
那 简直就是
御伽原酱呐
「全都没了」 为什么要说这种话啊
不能挖脚下是吧 我明白了
虽然说是脱光光了
但说起来 好像 姑且还是穿着衣服的
喜欢  喜欢↗  喜欢↗  喜欢↘
OKOK
原弹幕：「アリス子供のように食事をして」
「爱丽丝试试看像小孩子那样吃饭吧」
可能是「我吸饭爱丽丝这样的小孩子」的机翻
什么情况？像孩子一样  把门打开~不对
什么来着？有的来着 那个什么...
啊   是那个
什么来zh...啊  睡吧 睡吧
到晚上了
「必须得做水桶」  是啊
呐 真的是  苦力怕爆炸之后又被小白杀
又被僵尸杀什么的
对着墙说话的时候↗
要加了个油喽  啦↗→→↘
啦→→↗↘
啦→↗→→→↗
来堆雪人吧
中文的...pinyin？pinyin↘
ma↗ma↘ma↗ma↗   啊嘞？
对了吗？pinyin↘   pinyin~pinyin
明明以前~关系还很好的
为什么见不到呢~
做一个雪人吧~  啊  为什么刚才受伤了呀
大大的雪人~
在这边这样走  虽然不是向刚才的岩浆复仇
来挖矿
是来挖矿的哟
想再一次发现铁矿呢
为了做水桶
想发现铁矿~
ma↗↘↗↘↗  搞不懂了  ma↘↗↘↗
这个能吃吗？  不能吃↗
也是呢  说起来没有吃的东西呢
肚子~饿了~
肚子~饿l...睡了吧！
立刻去睡
我知道啦
要睡很多  非常多
睡好吃好  长大成人
拜托了
慌慌张张的没能爬上去  哟西  快点回去吧
有点害怕所以快点回去吧
好嘞  回吧
「有lumonde冰淇淋」 诶  好想吃啊  回家了↘
好想做南瓜派啊  回家了↘
种小麦   回家了↘
「爱丽丝是实拍的吗？」  实拍吗？
大概是「爱丽丝是真实存在的吗？」的机翻
原弹幕「アリスは実写ですか」
莫非这不是实拍？
是实拍对吧
话说实拍指的是什么呢
想要胡萝卜
这个南瓜熟了吧  怎么收获来着
这样做吗？  拿到了！
「说起吃树果然还是美兔酱吧」
委员长虽然会吃杂草 但是树的话实在是…（不会吃吧）
诶  难道这个已经枯了吗
啊  等下   土豆要流走了
啊啊  等下等下  爱丽丝也要流走了  土豆也是
土豆要流走了
土豆还是有很多的哟
土~土~豆~
土豆的话  能种吗？  能种！
这是枯了吗？就是这个颜色的吗  这样啊  太好了
土豆能就这样吃吗？
啊  能直接吃的
感觉没填肚子？
啊  在饱了在饱了
土豆这样直接吃就行了吗？  生土豆
新鲜采摘的土豆
啊  烤一下会更好吗
「烤一下更好吃哦」  嘿嘿确实感觉是这样呢
确实我认为也是那样
才发现门开着~ 太专注于pota↗to↘了
「烤了吃饱的更快」
说的对呀~
说的~对呀！
「去吃肉吧~ 狩猎啦！」  诶诶
爱丽丝有什么必须摄取的吗
「种一下小麦种子吧」 OK
这个（火把）是不是做太多了？
应该没有做多的说法吧
啊~做了好多啊  做了这么多就不再做了吧
小麦的种子~mugimugi~
还剩下的事情是
要把石斧做好带着
小麦种子？  小麦种子没拿吗？
这个嘛？但只有一个了
只种一个也可以吧
小麦！
啊  已经到晚上了
这是啥？
啊 讨厌 是什么声音？
「南瓜的种子」？
南瓜的种子
诶？ 啊  这个可以现在收获吗？
这个可以拿来吧？  南瓜的种子
「要把小麦旁边的杂草清掉哦」 OK~
这个拿掉没问题吧？ 没关系吧
是拿了更好的家伙吗？
原弹幕「十個のれんが石、驚くべき」
「十个砖石  惊了」  啥意思？
怀疑是想打「钻石」结果打错字打成了「砖石」
拿掉也可以吧？
南瓜的种子...啊 不能拿吗  不能拿啊  OK
拿...搞错了已经拿了一个了嘿嘿~
谁在？！ 谁？！ 初次见面！
啊  还戴着帽子  好痛啊！
真的...这是啥呀？
声音真的是（好难听啊）
好可怕  那到底是啥？
谁啊？  「真的非常抱歉」
什么？  是刚才的僵尸发的弹幕吗？
啥？
啥啥啥？
「村民僵尸」？  原来如此
原来是这样  稍微有点可怕啊
咋办呐
那样的人也是有的吗
但感觉声音稍微有点不同啊
声音好吓人
感觉被攻击的时候感觉更甚
「是fan吧」  是fan吗？
原来是来见我的吗？
原来是小兔子吗？
爱丽丝对小兔子做了那么过分的事吗？
才不要那样呢
有点危险  差点又用木镐挖铁了
发音稍微有些不同？
看着爱丽丝的手也没关系吗？  啊这不是金子吗
难道说这是...This is gold不是吗？
等等等等  烤好的土豆×2诶嘿嘿~  额金子是
金子是要怎么挖？
石头的镐子可以吗？
石头的...「你好和雷猴  这样的」  真的吗？
金子能用石镐挖吗？
「日本福冈的方言」
这样的吗
诶诶 这个（石镐）可以吗？  不是铁的不行？
等下↗  一下子全是铁铁铁的
铁~铁↗
啊好辛苦啊  非要铁的
这个有工作台记录历史吗
有铁矿石 能做铁的话应该...
嘚嘚嘚~ 嘚~嘚~嘚~
嘚↗→→↘↘→→↗↘↗↗↗
嘚嘚嘚
把这个收拾一下
收拾一下
这个的话   火把和...
再稍微做一些吧
想要BGM？想要什么BGM？
什么样的BGM？
嘿嘿~什么样的呢
dance alice dance 再一点点
还没好哟
这砰砰乱跳的心之动作
和你的共鸣停不下来啊！
与合理二字完全相反的程序
想要理解 想要明白 呐再多陪我一会嘛
dance alice dance
最近什么比较有人气呢？
对爱丽丝来说 就是 ヨルシカ桑了吧
诶  不过爱丽丝各种各样的都听过
那个
不如说什么都会听  动漫歌  新歌都会听
拜托了肌肉  好想受欢迎
拜托了肌肉  好想瘦下来 Yeah~
还有什么呢~
dance alice dance
不管了  先去挖金子吧
物述有栖想要金矿
需求~想要！
呐  讨厌啊  有点怕
为什么啊 明明什么都没有的对吧
还是白天呢
真的是  就是因为有这样的事...
不可以哦~
Alien 我是Alien 迷惑你的心灵~
嘟噜嘟噜~  ...引力
地下 地下吗？又被地下东西给吓到了吗 物述
要上了哦~去挖金子哦~
挖金子
要变得闪闪亮亮哦~
「喜欢奶油糖星人的歌」？
啊  原来喜欢他的歌啊  挺好的
「爱丽丝是miku吗？」
爱丽丝就是爱丽丝呀↗
好嘞
奶油糖星人莫非在中国很有人气吗
不是在中国有人气  是在中国也很有人气吗？
走这边~
就是这哒
要来了  来了哦
难道路痴症状治好了吗
所以我放弃了音乐
采到了 金子 好多好多的金子
好多好多~  好多好多好多
黑白小姐
呼~  这下爱丽丝就平安无事的采到金子了
接下来 爱丽丝还获得了石炭
挺好的嘛
变成有前任了
好多 金子×2
GOLD×3
「爱丽丝能发出皮卡丘一样的叫声吗？」 Yes！
嗷呜~
皮卡~丘~↗
钻石在更下面吗
爱丽丝听别人说是那样的
爱丽丝是知道的哦
钻石在更下面
诶 不过  等下 家在哪来着？
挖这边就好了吧
回收~
钻石~钻石~
钻呀~石~
钻↗石↘
钻→石→
钻呀~呀~石~呀~
并不讨厌呀~
啊好厉害...  完全不厉害嘛
还以为是铁呢  只是区区丸石啊
钻石之歌~
「为什么浪费这么多火把？」
因为（地下）又黑又吓人呀
诶？ 不能用吗
因为  有点害怕嘛
皮卡丘之歌~
「爱丽丝也能模仿波克比吗？」
做得到哦
波~克~比~~~~
好  今天也有一个很棒的波克比来玩了呢
大家也都GET宝可梦咯~
什么东西吓了一跳呀？
大家一起来Get宝可梦呀~
感觉刚才捡了个黑色的东西？
很像？  波~克~波~克~比~~~~
好嘞
「我的耳朵啊？」 那到底是什么意思呢？
爱丽丝看不懂呀~
什么掉下来了？好像从上面掉下来个黑色东西
「声音在唱歌」？ 什么？
唱歌先生
啊 坏掉了
Pokemon~ Yeah！
「有趣的女人」？
什么情况？
有趣的女人~  好诶  获得了有趣的评价
「挖土要用铲子」  啊爱丽丝没有铲子呢
物述有栖没带铲子
铲子~
原弹幕「Alice電話がいっぱいです」
「爱丽丝电话 好多」  什么情况？
可能是「手机（电量）充满了」的机翻
波~波~
这里是  物述有栖desu
您的事意下如何 啊不该说意下如何吧
您有什么事吗
「我真是high得不行了」怎么了突然这么high
挖到好多铁啊
铁之歌~
好嘞
顺着这个感觉
「火石」？  那个东西是火石吗？
原来如此
「唱唱威风堂堂」  啊  金子！
威风堂堂！ 是什么样的歌来着
威风堂堂 VOCALOID对ba... 啊  红石！
好厉害  有好多
太好啦！  是金子哒！
是红石哒！
还要挖的更多哦！
威风堂堂是？
吓~  非常抱歉
是谁啊
是谁啊！
金子的哀鸣？是金子的哀鸣吗？
金子的悲鸣
才不是说哈的时候呢  金子是这样哭喊的吗
不不不 我明白了
「附近有钻石」 真的吗？！
这难道是钻石的哀鸣？
真的吗？
呐~  在哪叫着呢
这不是很厉害吗！  有好多（稀有矿石）
好吓人
呐 真的不要在耳边做这种事啦 谁啊
请不要这样
别叫了
讨厌
钻石的？
声音？
钻石会发出 哈 的声音吗
不要继续叹气了好吗
不要这么沮丧啊 被爱丽丝挖到就这么不开心吗 钻石
附近有空洞的声音
所以往旁边挖的话就会有这个（声音）吗...
这哭喊...
这悲鸣
又一次出现了
真讨厌  不要了啦
请闭上嘴吧
很吓人的
真让人不愉快啊
回去一次吧
太吓人了
不恐怖吗？
好多（矿石）
好像有什么的样子
咋办呐咋办呐咋办呐
这附近到底有什么呀
先回一次  先回去一次  OK
我很厉害吧  很努力了  啊啊
什么东西？
什么什么？
这到底是什么声音？  好害怕  真心希望别有了
僵尸？
「爱丽丝  是我呀」
「啊 是小兔子们吗」
希望是那样
像那样
我想实现那样的情况
BY 物述有冈