那么 那么~下一个！
下一个烦恼 也和「国外」有点关系
不过 感觉写这篇文章的人 真的很努力
这个 要全展示出来有点难呢…
诶…大概这样吧
嘛嘛嘛 总之 来读一读吧
兔子名「Your Rabbit」
是「你的小兔子」的意思对吧
「勉强能放下」 对 确实
「不会日语 所以只能用机翻」
「可能语法错误会比较多...」 原谅你了！
*原文:「可能语法错误会比较多 亚里士多德请原谅」
OK~传达到了哦
谢谢你
「你好~这里是有点迷茫的小兔子」
有点迷茫的小兔子是吧
「我想问问 在你的心中」
「像我们这样渺小的兔子 也是你的朋友吗」
You are friend！OK
「我的话 只会默默地看着你的直播」
「但我的心中 已经认为自己是你未曾见面过的朋友了」
「其实在认识你之前 我曾经因为在大学里有很大压力」
「在脑子里想过 自己会不会就这么死去」
可能是:「但是看着活动着的可爱的你 我又有了努力的勇气」
「但是看着你的可爱的活动 我又有了努力的勇气」
「看着一直在工作的你的身姿」
可能是:「看着一直在努力的你的身姿」
「感觉自己的压力全都消失了呢」是好事呢ww
「说来 刚才从其他的小兔子（学校的前辈）那里」
「收到了一条语音 然后心情就变差了」发生什么了？
「像我这样不怎么发弹幕」
「不怎么说话的小兔子 真的能成为爱丽丝的朋友吗」
「果然对于爱丽丝来说 我并不重要是吗」
「想着这种事 我又感到消沉了起来」
「如果你能看见这条烦恼的话 能对我说些什么吗」
「比如 下周我要参加第1号的期中测试」
可能是:「比如 下周我要参加第一次期中测试」
「爱丽丝会祝福我考试顺利」
可能是：「能祝福我考试顺利吗」
会祝福哦 ww
「学业与Vtuber事业两立的爱丽丝」
可能是:「祝爱丽丝学业Vtuber两开花」
「在异国学习的小兔子」
像这样 从国外的小兔子那里
传过来了 这么一条热情的消息
那个 我感觉 很开心哦
「即使有语言的壁垒 爱丽丝也能给小兔子们带来元气」
知道这一点 我已经很开心了 Thank you very much
不过比起这个 应该先说说 考试的事对吧
那么 下周的 期中考试 记得加油哦~！
虽然不知道你是哪个国家的小兔子 不知道该怎么说好
Fight on! 如果是中国的小兔子 应该说「加油」对吧
不过 怎么说呢
首先对于你努力地把心情传达给我 这一点
Thank you very much
谢谢你让我知道「小兔子遍布世界」
然后 能成为你努力的源泉 爱丽丝也感到很开心
大概 这个烦恼 是沉默地守望着爱丽丝小兔子们共有的
对于在茶会时不常发弹幕小兔子
爱丽丝是怎么想的呢
「会不会因为没怎么看见过我 觉得我不太重要呢」
有些小兔子会由此感到不安 也说不定
嘛不过呢 当然并没有这种事哦
平常 在youtube不怎么发弹幕的人
他们中有些人 会寄过来粉丝信
有些会像这样 找我做做烦恼商谈
有些则会发发推特
像这些虽然不常发弹幕 但也会支持爱丽丝的小兔子们
爱丽丝也是（有好好看着的）
嘛不过 即使是什么反应都没有的小兔子
虽然可能眼睛看不到 但是你们的感情是能传达到的
只是静静地守望着我的小兔子们 我也十分感激
爱丽丝也知道 有些小兔子会因为害羞 不敢发弹幕
对 虽然有些小兔子 会和爱丽丝捉迷藏 让爱丽丝找不到
但是 喜欢爱丽丝 喜欢茶会 能从爱丽丝这里得到元气的话
就是很棒的小兔子了
而且 每只小兔子 都有自己的参与或者享受茶会的方式
所以 也不用想着「不发弹幕的话就不算小兔子」
嘛不过 果然像这样直接把心情传递过来 会很令人开心
所以 如果想的话 随时都可以 发弹幕给我看哦ww
轴/翻/剪/校：猫哥
OP：馒头卡
ED图：帕里_Paryi