来了来了来了
然后把豆子
豆子...是这里吧
这里
喔~
诶 把水...
诶 水呢
啊 这里坏掉了所以水上不来是吧
不是吗？
那样的话
唔
这里已经没有东西了吧
齿轮
因为没有连着
所以得找到齿轮
诶 在哪里才有呢
嗯？
齿轮
这个 水上不来呢
总感觉 应该有很多道具的
没有齿轮呢
诶 在哪里啊
你↗到↗底→在→哪→里↘
哪里都没有 这个是不是什么提示呢
这个东西在咔嗒咔嗒的响
啊  取下来了
啊 我知道了我知道了
是这样用
啊 修好了修好了
水上来了 现在怎么样
啊 长高了长高了
好厉害好厉害
这样就可以了
这样 爬到上面去
啊 好厉害
有好多
只有这孩子飞不起来
在这里吗
有了 啊嘞刚好
又获得了新的道具
有了有了
然后 就应该去这个地方了吧
啵的一下放进这里
这是什么呢
把齿轮连起来
让齿轮嵌合起来
所以说？
是让我怎么做呢
诶 该怎么做
啊 用这边的这些啊
齿轮
不对吗
大小突然对不上了
是这个吗
把握不好大小
这个也不对吗
这个够不到呢
够不到就是说
把这个
为什么
届不到啊
这个 能行吗
不太行啊
这个也是够不到两边呢
明明发光了
诶 因为...那 该怎么办啊
这个 从大小上感觉就是这个吧
啊 这里吗
这里啊 原来如此原来如此
是这样啊 放在这里呢
这样就
连到右上的地方就可以了吧
只要能连起来
啊 弄错了
把这个放着这里的话
啊嘞？
这样？
这个？
连不起来
诶--
这个也 这样不行 嵌不进去
得把齿轮的大小绝妙地配置
果然还是得全都用上才行吧
这样吗
完成了 瓜几瓜几瓜几
我真是天才
然后呢
什么什么什么
啊 老鼠先生
okok 把这个收集全
这个是...这样
呜 这个看过了
不看了 这个看过了
嗯？
是这个啊
ok
好多「鼓掌」 谢谢
谢谢谢谢
之后是...
板子
是这个吧
这个和...还有一个？
这里有这个
姑且
这里也有
xxxxxxxx
点哪个呢
这个啊
这个
还剩下一个
xxxxxxx
诶 在这附近？
点哪个啊
那个 是这个吗 啊嘞 点哪个 在哪里啊
板子就差一个了的说
「玩的很好」谢谢  也谢谢礼物
呀
还剩一个了 就在这里的某个地方
但是...是这个吗 不对吗
点哪里才有啊
在哪里
在哪里*6 咚
诶 难道又必须进这里找吗
啊 不过 这里可以拿到这个
这个不能用 这里已经没东西了吧
这里已经没东西的可能性...
唔
这里虽然有木板
啊 有了 太好了
凑齐了
粘在船上了
然后
把这里打开吧
嘣
拼好就行了吧
哦 原来如此
原来如此原来如此
把这些填进去拼好就行了把
对不上
感觉 把位置换一下的话
好像可以
接合的部分
先把这个放在这里
嗯？
啊嘞
所以说？
「小孩子应该睡觉了」
好的 对不起
我去睡觉了
但是我不是小孩子啊
是jk啊
这个一会再说
把这个这样放
这样
再这样
这样 再这样 完美
我是不是很聪明啊
不是js啦
是天才
有我这样的js吗
啊 要组装
这个能完成的话
就完美了吧
想组装好
啊 眼睛
有点可怕啊
啊 滴溜溜的眼睛
弯弯曲曲是 这里
这个是耳朵
眼睛 啊 这边 这个是...眼睛？
啊 这个是放在这边的
这个是这边
啊 钥匙？
是这个啊
哦 眼睛
声音好有趣
呸啪呸啪呸啪呸啪呸啪
这个放在这里
呸啪*8
啊 好像在干杯
谢谢
呸啪啵啪呸啪啵啪 手手
诶 这里有手手 哇
这是什么呢
喔 小帽子
怎么样
哦 好像有什么
这个放在这里 啊嘞 啊错了 是这里
嗯？
呸啪啵啪呸啪啵啪 啊 好像有什么
呸啪啵啪呸啪啵啪
然后是 啊 是这个吧
夹核桃 上了
这是什么
大脑
然后呢
这个啊
嘎察 还有这个
嘎察 啊 变得可爱起来了
还有 耳朵在哪里呢
完成了！
kira~
呸啪*7 然后呢
然后呢
接下来呢
这个就这样了吗
这里有什么吗
拿到这个
再拿到这个
这样就行了吗
这里还差一个 啊 在这里
好的
啊 去什么地方了
啊 好佩服 原来是这么一回事
好厉害 然后呢
然后 把这个放进这里
吼--
这样就能动了吗
是要做一颗心吗
是怎么回事呢
什么
啊 这个？
啊*5
这个就会灭掉对吧
啊 原来如此
移动三个位置
啊 是反着转的啊
这样反着三个
再正着两个
正着两个
反着三个
啊 好可惜
太可惜了
诶-----
等等 再来一次
再来一次再来一次 反着三个
正着两个
嗯-----
这样
反着三个
这样就一样了吧
这样
真的是 难以理解
啊 就差一点了
就差一点点了
这样也...
什 什 怎么办才好
就差一个了的说
这样
明明就差一个了
不对 我知道了
用这边试试
怎么样
啊 弄错了
三个...两个...
把这些灯全部灭掉的话
反而
能全部点亮
哦 是这么回事吧
先把灯全灭掉
再反着做就可以了对吗
点亮一盏
点亮 再转回去
点亮
啊
不太对呢
转回去
唔嗯 唔嗯 啊
等等 物述的脑子转不动了
呀 但是 不是这样的
这样
那个 1 2
不对不对 搞错了
搞错了 已经不知道该怎么办了
1 2
这个 点亮两盏灯
点亮三盏
哦 这样能完成吗
好 完成了
是这么回事啊
完成了
我做到了 哦 动了动了
我是天才对吧
不是js是jk
有证明的哦 jk证明
诶 掉下去了 脸没事吧
只是想回到原来的地方
诶 邓不拉哥等布拉格
「天才天才」太好了 好多鼓掌
谢谢
诶 就先玩到这里吧
感觉 已经很晚了呢
天才天才天才
感觉 这里面有很多令人忧伤的画面
想设法让他们恢复笑容
兔子先生加油
哦 这不是海中吗
草莓牛奶不会沉在海底吗xxxxx
诶 好厉害 大海
大海好厉害
呐 这次就先玩到这里
呜哇哇哇 下次再继续玩吧
诶
好黑
有点在意呢
呜哇哇哇 感觉 有点可怕
好像有鲨鱼什么的
嘛 那种...怎么样
xxxxxx
诶 8万人？ 真的吗
怎么感觉 每周都在说恭喜多少多少万人
上周
总之先把这些熟睡的小兔子们
用BGM让他们复活
呀 怎么样呢
呐
宇志海のごちごちちゃんがいそうな海までたどりつきましたxxxxxxxxx
啊 还没到呢
还差一点点
呐
爱丽丝今天非常精神
还差250人左右？
是这样啊
还差250人啊
那在再涨250人之前
再开一会茶会
翻译组要累倒了
也谢谢大家的礼物
呀 小兔子们还精神吗
「继续玩」诶 没关系吗
感觉 已经很晚了 不要紧吗
继...继续...怎么办呢
如果太长的话 看起来很很费劲吧
「明天早上的茶会」明天早上？诶
明天 能开茶会吗
爱丽丝倒是可是
但是 要去申请解除地域限制什么的
大概不提前一天说的话
晚一点也得提前半天说
说不定
现在去说的话
可能赶不上明天的茶会
呐
「字幕组不要紧」真的吗？
他们一直都十分努力
太勉强他们也不太好
「别直播了」也太过分了 播还是要播的
还是会播的
明天
「没事还不困」 真的吗
怎么办呢 分开好像也可以
确实呢 分成前半部分和后半部分
看起来也方便
也有很多小兔子在说「没事」
呐
在意后续剧情
爱丽丝也很在意这个的后续
明天
明天 等等  那
向bilibili的运营问一问试试吧
no  no
「明天休息」
呐 明天爱丽丝也不上学
「有爱丽丝在一点都不困」
太好了
那个 那个
辛 苦 了
明天  明天晚上？
如果是晚上的话 应该还来得及
晚上 明天
诶 什么时候播
明天播 明天早上？晚上？
早上播
等等 明天的...不对 已经星期六了
那个 7号
今天的
早上 几点呢
那个 中国的...啊 晚上比较好？
早上能赶上...不对
那个
今天 7号
几点呢 一样的时间？
九点开始？ 今天是九点开始的吧
九点 ok
中国的 china standard time
九点开始
还想继续开茶会
这样发送过去了
送信了
「早上起不来」 起来啊
周日早上也想在bilibili再开茶会的
不过 周六也就是今天晚上会继续玩这个
周日的早上会来叫醒你们
唱唱歌 敲敲鼓什么的
呐
晚上就玩游戏吧
就这么做吧
恩 周日能起来吗
啊「可以」被这么回复了 那么明天
与其说明天 现在已经7号了
日期 不对日期还没变 中国还是11点半
呦西 明...明天
明天 周六的晚上
中国时间9点 日本时间10点开始
继续玩这个游戏
「周六的白天有课」
学习加油哦 加油
于是
啊 咚*11 谢谢
咚*7
「爱丽丝要早点休息」 休息休息
会好好休息的
那个 也想在日本开茶会
匆匆忙忙地 得把预定定好
「恭喜8万人关注」谢谢 真的非常感谢
中国的小兔子们能这么支持我非常开心
日本的小兔子们也在看吗 在看吗
谢谢 thank you very much
稍微有点长了呢
翻译组可能有点吃不消
但是明天还想继续
周日也 周日早上也继续开茶会
如果有时间的话也请继续来玩
所以 我们下次再见吧
see you again 再见
mua 晚安晚安
mu~a
我做到了吗
做到了吗
恩 做到了 ok
呦西 做个好梦哦