唔啊啊啊啊
诶 这个monkey
十有八九是用来当诱饵的
如果又有力也出来的话
用这个就好了
十有八九是用来当诱饵的呢
哈 呼嚯 好害怕
诶？ 该怎么办呢？
这不是哪儿都去不了么？
这里么 我知道了我知道了我知道了
把这边打开
好恐怖
好的
阿勒？ 打不开？
啊啊 等等
有什么东西在咕咚咕咚地响
我知道了我知道了我知道了
把这个 推开
推开
这是什么东西？
哇啊啊啊啊啊唔
啊 咦？
从这里 下去 真的没问题么
我知道了我知道了我知道了
把这个丢下去
走你的
诶 总感觉
从这里看不到下面
诶 什么都没有
什么都没发生
但是
把这个
把这个带过去？
哇 哦 力也
力也似乎在告诉我 是这边哦
等等总觉得总觉得 好可疑
上面那层好可疑
这边这边
喔 上面也有
monkey friends OK
等等
总觉得 啊 在那儿在那儿在那儿在那儿在那儿
怎么回事？
怎么回事怎么回事？
什么？ 怎么回事？
但是不会到这里来吧？
啊 那里也有
monkey
为什么？ 怎么回事？
到里面去？
什么都看不到
等等 好像有什么东西
把monkey弄响了
但是再怎么说也 不会到这儿来吧
哦 原来如此原来如此
但是
那些先不管 现在手上拿着的是什么？
爱丽丝拿着的是什么？
这是什么？
小木偶？
总而言之
只有上去这一条路呢
这个monkey是
要摔碎么？
把这个？
唷嚯 哇啊啊啊啊啊 什么？
诶 什么什么什么什么
又到这里来了
这个好难啊
总感觉 摔碎之后
有什么奇怪的东西出来了
这下该怎么办呢？
啊 关上了
诶 已经 已经上不去了吗？
啊 那么 在右边那个方向
OK 往右边过去
总而言之就是那边有可以爬上去的地方呢
肯定
那么 这个
这个
总之先去找可以爬上去的地方
从那里开始
虽说是从这开始
但是只剩下这里了吧
总觉得看不太清
啊 好像可以？
上不去
诶 在哪儿？
这附近？
走过头了
在哪儿？
啊 这里？
啊 是这儿么
是这儿么 是这儿呢 唯一的通路
应该说是梯子还是说什么呢？
还是说是柱子？
那么
把这个
这个布偶朝着入口的方向
OK
把这个
朝那边
丢出去
然后
爬上去
怎么感觉好像对声音没有反应？ 是不是无视了
既然这样就只能普通地爬上去了么
把monkey带下来好像并没有什么意义
OK 把这个当做战（you）友（er）
哇啊啊啊 搞砸了 搞砸了搞砸了 搞砸了搞砸了
唔诶诶诶诶  不要 快住手 不对 不对 不对
下面的声音听不到么
耳朵好背
原来如此原来如此
明明就在这么近的地方
好的 好的好的好的
好的好的
好恐怖
呼吸 呼吸要停住了
呼吸要停住了
虽说爱丽丝屏住呼吸也并没有什么意义
接下来
知道了知道了知道了知道了
诶？该怎么办？
不 这不是很奇怪么？
一点也不奇怪
咦 是不是糟了？好像没事
原来如此
啊 被说太吵了
诶 这里 但是想通过这一关
等从这里逃出去之后
可能会被咚咚的敲肩膀
于是
诶？ 该往哪个方向走呢？
但是 完全不知道呢
啊啊 知道了知道了
大概是要爬到那个衣柜上面去呢
OKOK
OK 那么安静地
在爱丽丝妈妈和
迷之怪物
双重恐惧的夹击下
一边战斗
一边进行实况
诸位对此有何感想呢啊啊
等等等等
啊啊啊 没叫出声没叫出声
没叫出声没叫出声
爱丽丝没叫出声
呼呜呜
啊啊 稍微等等 猴子 猴子 猴子去哪了
猴子说太多了吧？
等等
猴子
看不见猴子在哪
好的
OKOK
把这个
放到这边来就行了呢
肯定是这样
把这个
朝这边 使劲丢出去
到那边去 到那边去 到那边去
快过去快过去 快到那边去
好的
那么 趁现在
这个没有用 这个没有用
唷嚯
好的 等等
糟糕糟糕糟糕
好的好的好的
啊 等等 好恐怖啊
诶 过来了？过来了？
安全安全安全
啊？ 会爬上来么？ 等等 会爬上来么？ 没听说过啊
从这里开始？
这之后呢？ 这之后呢？
这里能不能往右走呢
啊 可以可以
好的
啊啊啊 好恐怖
真是最可怕的地方了
恩 好的好的好的
翻译：Share.Li
时轴：晨轩°
校对：一方
剪辑：Sora
OP:馒头卡