嘿咻~
到这为止还挺顺利的
「啊~」 w
是这样呢
铿—— 铿——地响呢
嘿咻~
唔 就以这样的状态上吧 大叔
哦
哦↗啊↘
差点 好险好险
好险好险
大叔一起来练习一下怎么跳吧
啊~ 不想练习吗
不要吗
「注意左边不要掉下去」
O K—
K—
「上手」
厉害吧!
嚯
诶？w
诶—？
先坐在这里…
啊 够不到w
这里大叔够不到呀
咔嗒咔嗒 这样
嗯… 啊—
啊↘ w
那 那个红色的杠会不会很滑
举步维艰呢大叔
但是爱丽丝会一直陪着你哦
没关系的大叔
好嘞
啊
这个手臂不能运用自如呢
小心地…
要上喽 哈
好嘞 真棒
大叔叔真棒 大叔叔
很好 能够到吗
啊~ 很勉强呢
够不到呢
唔—
从这一块地方…
斜向上跳一下…
以这样的感觉慢慢上吧
很好 慢慢来慢慢来
会很滑吗 没问题吧大叔
大叔叔
大叔—叔
大叔叔慢慢来
哦 可以可以
大叔叔真厉害
大叔叔…
唔姆—
啊
大叔叔！
上吧
所以在这里 大叔叔~
能行吗
1— 2——
大叔！ 啊↘
啊啊w
大叔叔要下去了
大叔那样夹着不行哦
大叔叔
好嘞
啊啊啊
大叔太那个了
嘠卜嘎卜的锤子要坏掉了
叔 大叔！加把劲加把劲 哦↗
唔↗
大叔慢慢来就行了
不要着急哟
哦 对对对对
不错嘛
那个…如果认真地练习几次的话
以这样的感觉
以这样的感觉随机应变吗
随机应变
大叔
给你加油的小兔子 有很多只呢大叔
总是遇到不幸
是吗 被看不起 很痛苦的回忆
可能这都并不是很容易
今天就不一样哦大叔
今天不一样了大叔
今天 有很多同伴哦
没关系没关系
对吧
「想成为大叔」w
有很多羡慕大叔的小兔子呢大叔
「大叔好帅！ 」 这样说
大叔
「想做就能做到的大叔超帅的」这样说了
啊 帅气的大叔 大叔酷酷的 啊—
大叔的粉丝 都在看哦
大叔今天真是个好日子呢
平时总是…
被说很多过分的话…
也有过被人嘲笑…
但是今天大家…
今天大家都在称赞你哦
加油 你能做到的！
接下来继续…
然后去看天空吧
啊 等…等下 太早了吗
要更早 更早
好的
唔—
更加早 才行
嗯 很好 那里
在那个地方…
从那开始…啊
力量不够
是呢
从这开始…拉过去
像这样…很好很好
不错不错
从这里 拉过去
嗯…
再稍微…
这里 拉过去
啊 又夹住了
很好 啊
这样…这样
哦 上去了上去了
能行能行 大叔
大叔可以的吧
很好
很好 大叔真厉害
上来了上来了
大叔好厉害
然后呢
然后是这边？
啊 有点滑 又滑下去了
这里这里这里 啊~
能行吗
好害怕
但是大叔…
爱丽丝会好好看着的
会给你加油的
大显身手吧
仔细地…
风很喧嚣
大叔不冷吗 没关系吗 不要感冒了哦
要上喽
要上喽 能行吗
准备…
1—2——
喔 噢 好厉害啊大叔
都到这个地方来了
大叔好厉害
嘟—
这里什么情况
扎到脑袋了！
大叔 扎到你的脑袋了
诶…诶…
大叔 头被扎到了
呜—
咻—地…
咻—地w
大叔
「恭喜」谢谢 Thank you very much
太好了
这样就…诶 是左边？
只有左边能去的样子
是左边啊
诶…左边的话很吓人
呜—
诶？ 什么？
B级游戏B级电影
B级音乐B级哲学 好像很厉害
旁白兄 好像在说什么
这个是这样吗
诶这个 能行吗
诶好可怕 大叔能加把劲吗
可以吗
这是什么
什么情况
「上手 本当上手」太好了
做到了
诶—不愧是大大叔
大叔 这样的话… 头会顶到过不去了呢
诶这怎么办好
用手臂拉过去这样吗
像这样一点一点过去吗
这个样子可以吗
欸这个 怎样才能过去
好像用手…
啊 上面能走吗
诶过不去呢 大叔太大了
嘿诶 这下怎么办才好大叔
唔姆 这一下头很痛呢
对吧 大叔
嘿咻 嘿咻 啊~
加油啊 大叔
怎么做才好呢
嘿
「相反的方向」
相反… 啊 这样啊
我知道了我知道了
先向右边甩…
是这回事吗
这样…
嗯… 这里很难的样子
在右边甩…
不对…
大叔放下来
那边已经…
那边…啊 斜下去了
这样可以吗
哦 平衡感很好啊 不愧是大叔
对对对 从那里
这样？
是这样吗
很痛吧
大叔很痛呢
头磕磕碰碰w
诶？
好痛的 大叔
啊 好厉害啊大叔
啊 往反方向走了
大叔好厉害
厉害厉害
能行哦大叔
诶这个
那边能站得住吗
能站住吗
大叔
不会掉下来吧 没关系？
哦！
要上喽
要上了大叔
啊 走反了 真吓人
嘿咻
感觉这个动作w
大叔的动作w
哦 要上了
这个能行的样子？
这边 坐上去
啊——
也有这样的时候
嘛 这边的话
啊↗↘
这…好难啊
那边能坐上去吗
可以吗
能坐上去吗 大叔
这边为止的话
还是能简单地上来
嘿咻
慢慢来
慢慢来就好
好的 慢慢地上
再过去一点吗
对按这个样子…
要走喽
嘿 啊 反了
弄反了呢w
很好 干得不错
做得漂亮
好
这样……
啊— 啊——
啊
啊~
搞砸了呢大叔
啊啊啊啊
夜班？
值夜班吗？
从现在开始？
指大叔？
啊这就是值夜班？
嘿咻 大叔遍体鳞伤呢
说的也是呢 对不起
不只是爱丽丝 全世界的人
都把大叔弄得遍体鳞伤呢
真是艰辛的工作啊大叔
这样的工作
太辛苦了
一定谁都不想做这份工作吧
把这工作做下去
爱丽丝觉得大叔很厉害的
做着谁都不想做的工作
这是工作 这样想的话
这样的工作谁都不想做的吧
如果让大家去做的话
啊刚才飞得好厉害
飞得好厉害
这工作是这样吧
大叔 这里的话
很顺利地爬上来了呐
很厉害
这样的话 平常地…
正常地去做就行了
是的吧
这样 w
大叔很厉害呢 大家都很憧憬
帅气的大叔
很厉害地…
看吧
状态很好嘛大叔
被夸奖了就干劲满满了呢
真单纯啊w
嘛这些地方我也觉得很棒哦大叔
好
这里 慢慢地…
走 过去…
这里 操作不太明白…
好像什么卡拉卡拉的响呢大叔
唔——w 是这样呢 唔——
大叔
再往前走一点…
额 嘿嘿w
再往前移一点
啊~w
今天本来打算休息的
要去休息了~
唔姆w 对不起w
头被撞得很痛呢
又发出啵铿的声音了
能活动的范围里前进
是这样吗
走反了
啊反过来就行了
诶这边的…
这边的操作到现在还…
不是很好
唔——
好的 啊不对不对
锤子的位置不够吗
能动的范围前进…不了啊
啊—
好危险 大叔
大叔还不想结束
这样啊
还想和爱丽丝在一起啊
这样这样
嘛爱丽丝完全没问题
大叔没问题吗？
那样…
那样拼命地甩动手臂
大部分都是
大叔都是声音很累的样子
你看他刚才说no了
说了no
啊是对我说「大叔声音很累的样子」说no的吗
这样说的话 是还完全可以继续的喽
是这样吗
啊~w
是这样的啊
啊~ 这样说了
哦 哦 哦
嗯 可以继续吧
这样啊这样啊
能继续啊大叔
很厉害呀
挺能干的 好厉害
能干的大叔我觉得很好哦
很有趣的大叔w
大叔也有品位的
大叔不是有点那啥吗
加入2434的话挺好的吧
大叔对耐久直播什么的会很擅长的吧
为什么不说话了大叔
是这样吧
哦 旁白兄
唔姆w
唔—— 在烦恼着w
诶？
好像…
有什么更好的地方吗
这样吗
再往下一点
下面这样比较好吗
嘿咻
大叔~
唔↘
能行的吧大叔
很熟练
上手
啊对对对
这个能够到哪为止？
嘿咻 这样就…
嗯 好难
也许应该提上去
大叔好像被吊起来一样 有点可爱w
好
哦
很好
上来了上来了
大叔要到哪里去
刚才
虽然说了 「还完全可以继续」
到底要到哪里去呢 大叔
这样
到这里…
这里是什么情况
都已经到这里了
怎么办 大叔
要吃芜菁吗
相扑大叔
这里 怎么办
剩下下半场
明天再继续玩？
这样也好的说
怎么办？
已经播了两个小时了呢
回过神来就两个小时了
回来了 不擅长芜菁吗大叔
怎么会！
「大叔一直做到宇宙为止」
大叔想爬到宇宙吗
明…明天再玩吧
怎么样呢
呐 「初次见面，这边招呼什么的
或者其它什么的有哪些特定用语吗」 有人这样问了？
这边都是随意自由的
像是 晚上是 good evening 什么的
就是这样 初次见面
名字是 物述有栖
明天…
玩到掉下去为止？
如果掉下去的话 就…
就还想再爬回到这里w
对吧 这里告一个段落比较好
明天玩DBD比较好？
啊原来如此
想看DBD啊
明天玩…
那还是明天玩吧
明天 再见吧