正片2：00
BWもいよいよ最終日です
BW也只剩最后一天了
もうBW上海超V学園DDステージの…何番目かしら
BW上海超V学院DD操场舞台的第…几场呢
忘れました もう三番目？四番目？多分
忘记了  应该第三场  第四场？嗯
ORのオバママです DD生徒たち 疲れたかな？
我是OR的张京华  DD同学们 累了么
没～～有～～
ない～～よ～～
啊  好
いよいよ最終日なので  今回の授業は...
今天也最后一天了  那么我们这堂课呢
日中文化の「文化学篇」です
就是关于中日文化的「文化学」
ゲストは2434の物述有栖です
Guest是来自2434的物述有栖
みんな拍手～
请大家鼓掌欢迎她的到来
爱丽丝酱 欢迎！
请做自我介绍吧
大家好～
我是
物述  爱丽丝（中文）
破音…
物述有栖（日语）哦！
啊结束了？结束了？
诶 真的
破音的好厉害
自我介绍结束了吗？www
是JK！16岁！是不是这么提前说一声比较好啊www
よし みんな拍手！
好  大家鼓掌！
彼女は？名前を叫んでください！
谁来啦？叫她的名字！
爱丽丝！！！
そう——！  いい子たちよ！
对——！  好孩子们！
これからは有栖とオバママの授業タイムです！
下面的时间于是爱丽丝与张京华与大家一起上课
DD生徒たち 最後まで楽しんでください！
DD同学们  请看到最后哦
那么  开始上课
哦？
那么首先呢  有一个问题想问问物述桑
你对中国了解多少呢？
你对中国有多少了解呢？
我想想…
嗯
其实在爱丽丝的亲戚里…
有去过中国的叔叔和阿姨呢
有的吗？
诶？
对
真是国际化啊
实际上  物述我是很国际化的哦
对上海螃蟹「闸蟹」非常了解哦
等等等等…  OBS有点…
她说因为她的以前她的亲戚
她的亲戚的叔叔和阿姨 她以前是在上海  在中国
所以她对闸蟹是有了解的
鼓掌！！！
好www
对  你是第一次来中国？第一次来中国对不对
是第一次来中国  但感觉…
嗯
会场的盛况和日本没什么区别呢
感觉很开心啊  很温暖
啊  果然
在日本在中国也好大家都很热情哦  那是好事情 然后呢
中国和日本还是很近的
文化上也很相近不是嘛
中国日本还是 文化是很相近的
但是呢 你知道中国日本的文化上还是也有一点点不一样
中国和日本的文化还是稍微有点不同的
嗯嗯
所以说这次呢  我们为爱丽丝呢
准备了一个关于中日文化差异的小小的测试
特别为爱丽丝准备了一个关于中日文化差异的学力测试哦
测试呢
其标题为《物述有栖的学力测试》
文化篇  文化学篇
文化篇
好
那由于你也是第一次来中国
所以我们就出一些关于中日文化差异的五个常识性的题目
在这里我们就出五个关于中日文化差异的常识性题目
请努力全部答对吧
好的！
当你回答时间是…回答那个问题的时候呢
你可以向现场你的学生寻求两次帮助
当爱丽丝需要你们的帮助时候  就要靠你们了
呃—— 但是千万不要告诉她答案
只能给她一个答案相关的一个提示
帮忙的学生呢
2434这个大老板他们准备了一个爱丽丝的徽章
是免费送给你们的  OK？
Oh  Yeah～！
Yeah  努力哦
这个考试途中呢  仅有两次
可以向现场的学生们使用热线求助的机会
哦～
至于学生们呢  只能在不触及答案的前提下给出提示
而对于给出提示的学生
我们的2434桑会送给他一个爱丽丝桑的徽章
为了让大家燃起热情
哦？
你们想要爱丽丝的徽章吗？
想要！！
想要吗
那就请加油吧
好  那么差不多准备开始吧
哦！ 会努力的！
首先  让我们从第一个问题开始
第一问  请听题
好 以下的物品呢
哪一个……
在中国  代表着遭遇外遇的东西是什么？
①粉色围巾
②蓝色内衣
③绿色帽子
④黄色眼镜
诶～～～～  诶？
会不会有点难呢～
第一题就有点刁钻过头了吗？
呀～  不过以前学中国历史的时候  我记得
根据不同的颜色可以显示不同的身份地位
她说爱丽丝以前学中国历史的时候呢
她知道中国每个颜色是有个颜…有个意思的
聪明吧！她聪明吗？
他们都在说你天才
哦？「天才」？太好啦
诶  啊！等等等等…  这个该不会是
提示？他们是不是给出颜色的提示了？
啊这个家伙…！  你  你…
莫非  莫非？
呃啊——！
这下肯定能答对了！
答案肯定是③了对吧
太好啦  稍微作弊了一下
真这么搞啊…  OK
*ペンライトを持てる人たちがこっそり教えました
这 这些拿了光棒子的人  他们把答案悄悄细细地告诉了…www
你们这几个小聪明  呃啊…
*ルール違反じゃないけど お前らの顔をしっかり覚えたぞ
对  你们没有违反规则  但你们的脸我可是记好了嗷
这些家伙脑子真好啊www
答案是？
Yeah～
正确！③号  绿帽子！
稍等下www  骗人的吧www
团结力  你们的团结力也太厉害了
哎呀呀  你们也聪明  那个啥
这个绿色的帽子呢
是自己的恋人被人拐跑了的时候使用的物品
把这个东西当做礼物送给别人的话
「你的恋人正在搞外遇哦」
有这样挑衅般的意义呢
诶～  有这种糟透了的意义啊
对对
所以绝对不能送给别人  也不能自己戴
毕竟绿帽子有那一层意思呢
*芬兰儿童动画《小肥肥一族》中的角色  头戴绿色尖顶帽子
那…  那个呢  史力奇呢
这…  这个嘛www
那个可以说出来吗？
啊  这个是不可以说的啊  嗯
*马里奥的兄弟
还有路易基什么的www
那个
顺便一提  オバママ我自己也戴着绿色帽子直播过
在不知道特殊意义的前提下ww
哦www
我以前戴过绿帽子因为我不知道这个事情
那么我们就进入下一题吧  第二题！
对话框里会出现怎样的题目呢？
Bilibili？  出来啦  谢谢
第二题！
在中国  作为礼物送给别人会很失礼的东西是？
①钟表
哦？
②手机
③卷纸
④DD徽章
诶？！
DD…  这个 这个
相当地…www
别在意
哎  你们忘记了吗
万一她没有叫你们来帮忙的话
你们就没有那个免费的徽章哦
虽然能看出你们表现出的亲切
那个…www
不使用热线求助的话  徽章就没办法送出去哦
我想想  那提示就…
想要？
对  想要…不如说已经得到提示了www
也算是提示了？
虽然得到是得到了
不过毕竟大家都想要爱丽丝的徽章呢
那这里就先使用一次热线求助吧
她说因为她知道 爱丽丝知道你们都想要她的徽章
所以她来选你们一个人来这帮忙
选谁呢？
选谁？那…
嗯
那就选发出声音最大的人吧
就选那个被举起来的人吧www
OK  被 被这个 被一个大哥们抱上来的你
你过来吧
提示的话
*「背伸びのワルツ」是爱丽丝平时茶会OP用的BGM  Vocal版在3D披露回唱过
歌词中有一句「茶会开始于二时(NIJI)？三时(SANJI)？」
NIJISANJI和「背伸びのワルツ」
啊…
哦 啊 你说了「背伸びのワルツ」呢
对
啊  这下完全明白了
还有NIJISANJI也 确实是提示
对
听到这个 我明白了www
真狡猾  嗯
2434在日本是表示时间的  所以  嗯
是呢 这么说你明白了吗？
但是真的正确吗？还不知道哦www
嗯
虽然我差一点就选成DD徽章了呢
DD徽章不失礼的  很好的
大家都开心了  送DD徽章的话www
那可是「对什么人都说最喜欢」的意思啊  不对吗？
你的回答是？
回答是！①钟表！
①！
正确！
名不虚传啊
真厉害啊爱丽丝酱
啊「真厉害啊爱丽丝酱」www  你真厉害爱丽丝酱
谢谢  谢谢
那好  第三题
还没完  还没完
一共有五道题哦
哦  还有送徽章的机会
嗯
那么第三题  Bilibili桑拜托了
第三题
有人为你倒茶的时候
该做什么来表示感谢呢？
嗯？
①wink两次
②拍大腿表示鼓掌
③行礼
④用手指敲桌子
那个…  首先
嗯？
首先我们答这个问题之前呢
我们都知道我们要干什么
爱丽丝你眨眨眼睛可以吗？
可以请你wink两次吗？
不用谢  不用谢  再来一次可以吗？再来一次
再来一次？
再来一次
Yeah～
好  那么…
答案  明白了吗？
不过  爱丽丝见过这个
这个就…
其实在一个名叫《JOJO》的动画里出现过呢
嗯
印象中见过这个啊
这个倒茶  在《JOJO》里出现过一次哦
这个
要用三根手指
在桌子上  敲三回对吧？
啊…
嗯  正确！
嗯
太好啦
说实话  具体敲几次我也不知道
咦三回…  三三得九  好像一共九回会比较好
大概就是这样吧  我也确实不知道www
咦  咦？难道爱丽丝才是老师？
好像爱丽丝比我还懂哦  我还不知道要敲三次的
那…  这回好快啊www
好快！
你答的还蛮快的
嗯  那就第四题
来出第四题吧  Bilibili桑
嗯
在中国 「囍」这个汉字该在什么时候使用呢？
诶？
①入学典礼
②结婚
哦
③葬礼
④茶会
嗯
诶～？
「囍」这个汉字…
是把喜悦的喜写了两次的汉字呢
在喜悦之上再加上喜悦  那就只能是…
对对  对
诶  这个…
茶会了吧  是茶会吧  喜上添喜对吧？
诶诶？  诶？
参加了茶会之后
大家就会喜上添喜了对吧？
因为很可爱所以正确！
太好啦！
谢谢～～
虽然应该是结婚典礼来着
但请把答案改成茶会
答对了 答对了  可爱就是正义！
对吧～？
因为 对 爱丽丝可爱  这茶会就对了  对不对？
没有…  同意吧？
\对!/
对——！  她说的「对」就是对  对不对？
\对——!/
Yeah！爱丽丝桑说这个是答案  那这个就是答案
太好啦  虽然爱丽丝作了点小弊
那么
可以请Bilibili桑拿出第五题吗？
好好好  出来了吗？
哦？
出来了
在中国  「酱」字  就是酱油的酱字呢
代表调味汁
以下哪个调味汁是不存在的？
我用中文来读这些哦
①酱油
嗯
②拉面油
③欧尼酱
④XO酱
这个应该不懂吧  毕竟是中国的东西呢
不不不不…  这个呢
爱丽丝呢  平时会做饭的
哦哦 你常炒菜的
我会做料理哦 所以知道答案呢
不过这里还是想要提示呢  把徽章(送出去)
这是最后一个问题不是吗
你看 天才爱丽丝她说她知道这个答案
因为她常常炒菜
但是呢  为了给你们这些单推人一点机会
她准备  要寻求你们一个帮忙
所以你们也可以得到一个徽章  大家举手
可以改变一下爱丽丝视角的摄像机吗？（对staff）
徽章
有谁想要！
谁想要徽章
大声展示自己
更大的声音
那么  那么
啊  诶？
有人穿着NIJISANJI  MF短袖T恤
嚯——？你去了NIJISANJI  MF？
穿着T恤的
那个  我去了fes
诶 小哥我先问一下
你去了fes  哇
哦！
是的  LIVE的时候  克蕾雅酱的舞蹈特别棒
啊！克蕾雅大人？我会替你转达的
是的  希望有朝一日也能在中国举办一次演唱会
啊  在中国
拜托了
pure pallet对吧
对  请务必要来
想去啊
啊我翻译一下啊w
这位小哥哥  他上次  这几天前啊
那个2434的music fes  好像是三天前？
对不对？
她跟修女一起表演了一首歌
因为  刚刚在日本和
他…  你去了日本对吗
对  我三号刚从日本飞过来
哇  你看
真的呀  鼓掌  鼓掌
演唱会结束之后立刻就往上海赶
真的累坏了
辛苦你啦ww
辛苦了辛苦了  那你的
你可以帮下她的忙可以吗
嗯  这个提示的话
刚才京华也说了
日语里有一个和「欧尼酱」的发音很近的词
请你回忆一下
请你回忆一下和中文「欧尼酱」的发音很近的日语词汇
他说欧尼酱有一个词是跟日语很像的
欧 尼 酱？
嗯  欧尼酱
欧～
欧尼酱x3
你说说  说出来听听
哥哥？
哥…？
啊  是这回事？
再来一遍！  再说一遍
再来一遍！
哥哥～
哥～哥～
好  十分感谢
鼓掌！鼓掌！
好厉害  只要说一句「哥哥」就会响起掌声
好  非常感谢
这个世界真厉害
谢谢哥哥
谢谢！
非常感谢
那么
是哪个呢  答案
三号的
「哥哥～」
呀  名不虚传  真聪明呢
呀  哥哥…
这个很有意思啊  本来是中文的欧尼酱…我直接读成哥哥吧
用中文想表达日语的「哥哥」的时候  就会写「欧尼酱」呢
原来是这个意思啊
我第一次看到欧尼酱的时候我还真的 还蛮好玩的 嗯
欧尼酱～
那么  差不多
我想大家也差不多明白爱丽丝桑是多么天才的JK了
太好了呢www
我们现在懂了  这个爱丽丝真的是个天才女子高中生
所以我们也可以去下一步了对不对
下一步 提问环节
大家知道这是什么吗？
你们现在可以开始  直接跟她交流了
想提问的
小兔子们
接下来的环节
要从会场里站着的大伙里
从学生里  从现在开始选出一个人
我也会和你一起选
你可以和那名被选出的人进行交流
他会提问  而你要来回答
就是这样的提问环节
OK～
好  DD们
现在开始我会选几个在现场的同学
你们可以和爱丽丝提个问 大家准备好了吗？
啊 好
哦～
那么  爱丽丝桑准备好了吗
OK啦
那么  有问题的大家请举手  举手
选谁好呢？
那就  帆布背包的…
把帆布背包  黑色帆布背包举起来的那个
拿着黑色背包的人
举起来的
虽然只看到了一下下www
你过来一下可以吗
那欧尼酱你告诉我一下你有什么提问
我很喜欢那个抖S爱丽丝
请问有机会的话可以在bilibili限定搞一次抖S烦恼商谈吗
哎呀不要说在B站 我们现在问一下不就可以了吗
我现在问一下那个抖S不可以吗
也可以也可以
嗯  那个  B限直播的时候
那个抖S的爱丽丝  他很喜欢
抖S?
就是有抖S感觉的
你做过什么关于抖S的杂谈吗？www
我做过抖S的事吗？诶？
难道说  你自己没有意识到吗？www
诶  诶？
那你跪下来
她叫你跪下来
爱丽丝酱好可爱！
谢谢www
那个…  好吧  谢谢www
那个 刚才想让他品尝一下抖S的
结果都还没说完他就结束掉了
是这样吗
好  那接下来谁想提问
下一个问题是？
选谁好呢
选谁呢
诶——感觉 好像瞥见了彩虹色的光
*光る棒を二つ持っている彩色の人
拿了两个光棒子彩色的人
彩色 小哥哥
大哥哥 ｗｗ
你好
何笑とるんだお前 たのしいかぁ？
你笑什么笑啊 开心的吧
たのしいかぁ？
开心的吧
呃——京哥哥麻烦帮我翻译一下
京さん通訳してもいいですか？
大丈夫 俺は道具だ
没问题 我是工具人
我想问一下爱丽丝 下次什么时候可以再和mea联动呢
下次什么时候会再和mea酱联动呢
诶——和mea酱的联动吗 设个吗
我回去问问mea酱哦
她回去问一下mea酱
好的 谢谢
不用谢
是很简单的问题呢
「什么时候会再联动呢」
「我去问问」ww
呀——对 还没被邀请呢
接下来举手
哦？
那个 mea酱上课的时候 也来了很多爱丽丝的粉丝哦
那么 嗯
真的吗
在mea酱的那个
就上课的时候也来了很多爱丽丝的粉丝哦
诶——还想再一起玩
选谁好呢……
好的 下一个……
诶那 由京华老师来决定吧
哈？我来吗
我可以去 选一个 OK 谁是DD举手
你们不是DD就不能问爱丽丝说话了 你们应该现在
对不对？
好 看下哪个DD啊
拿了2434的纸袋子的人
全推2434也算DD
hello 爱丽丝酱
啊 hello
不知道自己该说什么了 呃……
京哥哥靠你了 有点紧张
太紧张了不知道想说什么了
嗯 没事我也紧张
你问爱丽丝酱 还记得我吗昨天
那个……他说「爱丽丝酱还记得我吗昨天」
昨天……昨天！？
嗯
啊 诶 「昨天」 是指爱丽丝玩MC的时候？
她说昨天她在玩Minecraft
哦 前天前天
あっ、一昨日！一昨日です！
你 你
我还停留在前...
一昨日だと…
嗨 你啊！
我还停留在昨天 额前天
昨日だと…えっと 一昨日だと思った...
好像是前天
前天是指摄影会是吗！
是拍照的那一天吗
嘿嘿yeahyeahyeah
啊 摄影会的时候
虽然说了话 但一下子就结束了
是拍照的时候你过来了我们说了一下话
但是马上就结束的那一天吗
什么结束的那一天啊
她说拍照的时候
但那个时间很短的那一天
对对对
对 是拍照 合影合影
对 她记得
聞きたいのはこれだけ？
你这是唯一你想问的事情吗
还有还有 还有
接下来让大家表演
かわいいマシ...かわいい機器！
可爱mach...可爱机器！
来了吗！
*是谜(謎です)
什么？可爱机器是什么
みんな一緒に～！
大家一起来啊
爱丽丝 酱 可爱！
哦 谢谢
啊 是是这种感觉吗
爱丽丝酱～～可爱～～～
可爱～～～
可爱～～爱丽丝酱～～
ww谢谢～～
桃子真好吃！！！
谢谢 谢谢
好热情啊
好 接下来想问问题的人举手
啊 热情传达过来了呀
ww怎么办呢
怎么办呢
那个……
啊 好像有人拿着 像爱酱的「晃悠悠」一样的 兔子的…
哦 拿了个兔子的那个
对对对对对 戴头的人 对 过来一下
啊 有两个人啊
两个人都拿着晃悠悠吗
是哪边？
啊那 两人一起 两人一起ww
你们 你们两个人一起来 你们两个人一起来
两个人一起ww
肩膀 肩膀一起靠起来
对对对 一起 对 OK 说
翻译就交给京哥哥了
OK我喜欢
我之前有看到爱丽丝发推
上面说 真正的ロリ是不会叫自己是ロリ的
我也看到了 我今天早上看到的
那么JK爱丽丝为了证明自己是真正的JK
在推文中说了三遍爱丽丝是ロリ
那可以请 JK爱丽丝现场来说一段吗
说得好
支持你
那个 刚才在推特上 你发了
「真正的ロリ是不会说自己ロリ的」
「所以说自己是ロリ就证明自己是JK了」对吧
那个被看到了吗ww
为了好好证明这一点
现在 他想让你 像推上说的那样
说自己是ロリ
啊 原来如此 原来如此
OK 这样就能证明我是JK了对吧
通过这样……对对
就是证明你自己是JK OK?
OKOK
那我开始了哦
物述有栖是ロリ！
好奇怪啊 为什么会因为这种事兴奋起来啦
物述有栖是ロリ！！！
这也太奇怪了吧 呀但是 我是JK哦
明白我是JK了吧
明白了吧 知道她是JK了对不对
感觉好像没明白的样子 没问题吗
我感觉好像你们还不懂她是JK
还不知道是女子高中生真的懂得吗
好 那接下来最后一个提问 那个红色衣服的你上台来可以吗
OK 呃
嗯
爱丽丝酱 最喜欢你了 每周日早上的 鼓 茶会 真的 很有趣
哦？
呃——听到 爱丽丝 说「快起来——」 的时候
谢谢～
每天 都会 有精神 会变得幸福
呃——所以 我想 在这里 再次 爱丽丝 叫 起床
哦～
那就 来实际叫一次「快起来」吧
OK
想要爱丽丝再叫 叫 叫我起床一次
嗯
想让你再次 叫醒大家
OK
给大家说一下「快起来」
啊 等等 他躺下了 躺下了
那 虽然可能会破音 大家准备好耳膜了吗
好 大家耳朵没事吗 耳朵可能会炸掉哦 注意哦
没问题 我把声音搞最大了
声音放到最大了 请！
快醒来！！！！！！！！
Good morning!!
好 好的 谢谢！
谢谢！ 爱丽丝 最喜欢你啦！
谢谢！！ ww
谢谢 谢谢
那最后 再来一次「最喜欢爱丽丝了」吧
最喜欢爱丽丝了！！！
NI——CE
呀这次时间也差不多了 快到时间了
时间过得真快呢
好快啊 真的很快呢
嗯 虽然已经不清楚是二十还是三十分钟 真的过的很快呢
真的很快呢 啊有女孩子在啊！女孩子！
有女孩子吗？
有！我看到了！
有 有 有女孩子的粉丝？
有的 有的
wwww
有女孩子的粉丝吗？
啊 过来了过来了
好可爱 啊 谢谢！！ 好可爱！
冷 冷静一下ww
好 好可爱ww
请 请请冷静下来一下爱丽丝
好 你你你 那你说一句话吧
爱丽丝酱最喜欢你了——！
啊 谢谢！！！
谢谢！ 嗯～mua♥
哦哦哦哦哦！！哈哈哈哈哈
啊 谢谢谢谢
呀 时间也差不多了 说来衣服真漂亮呢
*3時のゲストを紹介しています
那我们接下来呢 接下来的时间三点钟呢
有个花寄女子寮的课堂
会在中国时间3点钟 今天的课程就要结束了
之前呢 想问一下
感觉会场的大家真的很热情
只说一句「物述有栖是ロリ」 大家就会欢呼起来ww
什么什么什么 物述有栖是什么？
物述有栖 是ロリ
再 再说一次？
物述有栖是ロリ！
Good
只用这样会场就能这么沸腾了吗 好厉害啊w
感觉到热情了 好开心啊
是呢 大家是真的很热情
提出那个 关于绿帽子的问题的时候
啊 那个时候吗
绿帽子的时候
大家真聪明呢
好聪明 小兔子们 天才
把那个光棒子搞成绿色她说你们都很聪明
那… 今天就到此结束了
今天课程就要结束到这里了
那谢谢来场的大家我们等一下再见
那么 以上的出演人是
哦？ 物述有栖和
MC的Overidea张京华
那么 最后来和大家说说再见吧
再见 再见 byebye
再见
byebye
嗯——mua♥
嗯——mua