在一个被灰色天空所遮蔽的午后……
Ib与她的父母一起前往了美术馆……
「没忘带什么东西吧？ Ib」
「对了 手帕带了吗？就是 生日的时候送给你的那块」
「要好好放在口袋里 别弄丢了哦」
到了哦 ……Ib是第一次来美术馆吧？
今天我们要看的是一个叫格鲁特纳的人的作品展……
不止有画 还有雕塑…… 有好多有趣的作品
Ib也一定会喜欢的
去办入场手续吧
是呢 宣传册也拿一拿吧
诶？想先自己逛一逛 Ib真是的 真没办法
听好了 在美术馆里 要保持安静哦
嘛 你的话应该不用担心就是了
注意不要给别人添麻烦哦
那边不能去哦 Ib
格鲁特纳虽然不是
很有名的人
但是妈妈一直期待着
这个展会哦
Ib要是也能喜欢上就好了
Ib  现在客人很少
是慢慢欣赏作品的
时机哦
人多的话会很难
慢慢欣赏了
唔呣……
我认为……格鲁特纳
所说的「个性」指的是人的表情
所以这些雕塑才没有头是吧？
你不这么认为吗
说不定是这样
嗯……？
没有头好可怕
唔……果然
像你这样的小孩子
还不懂吧……抱歉了
？？？的世界
有的字太难 读不懂……
没有人在……
虽然没有锁住 却打不开……
留着有人敲过的痕迹……
被倒吊着的男人
从画的边框里 流出来了蓝色的液体……
下楼去吧伊布
我会告诉你 秘密的地方
过
来
I
花瓶里有 生机勃勃的玫瑰花……
要摘走玫瑰花吗
是
否
你获得了一朵玫瑰
有什么掉下来了……
你获得了 蓝色的钥匙
使用了蓝色的钥匙
蕾丝的手帕
从妈妈那得到的
重要的白色手帕
红色玫瑰
红色的漂亮玫瑰
如人造物般精美
我       蚂蚁
我  最喜欢 画了
我的  画 很帅
我虽然 想看 我的画
但是  画在 有点远的地方
这里装饰着一幅蚂蚁的画
这幅画好像可以取下来……
取
不取
你获得了蚂蚁的画
序章
这里开了个洞 过不去……
要试试把蚂蚁的画放上去吗？
是
否
你把蚂蚁的画放在了洞上面
有什么掉下来了……
你获得了 绿色的钥匙
你使用了 绿色的钥匙
有什么掉下来了……
你获得了  木头鱼（尾部）
花瓶里盛满了水……
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
玫瑰花恢复了活力！
花瓶里的水消失了……
要玩捉迷藏吗？
有按钮一样的东西……
按
不按
有按钮一样的东西……
按
不按
有按钮一样的东西……
按
不按
有什么掉了下来……
获得了 木头鱼（头部）
木头鱼（头部）和木头鱼（尾部）结合在一起了……
获得了 鱼形状的钥匙
墙上有 鱼形状的凹陷……
要试着把鱼形状的钥匙放上去吗
放
不放
把鱼形状的钥匙 放进凹陷里了
有一幅纯白的画……
调查墙上 会显示「注意猛唇」 这里女神读错了
绳子连着的人偶 被倒吊着……
人偶掉了下来……
人偶的衣服上缝有小小的数字
「18」
脚下的地板有似乎可以剥开
尝试剥开
放弃
地板内侧写着数字……
「4」
有一幅纯白的画……
……细看的话
中间写着一个小小的数字……
「9」
门上写着暗号一样的东西……
响起了什么声音……
有木头雕成的苹果……
获得了 木制的苹果
肚子 饿了 吃的 给我
那个 吃的 给我
把木制苹果给它吗？
给
不给
你把木制苹果 放进了那张嘴里……
这个 好吃
我 中意你 让你通过
从我的 嘴中 穿过吧
气息
吧？给？？
有太难 而读不懂的字……
这里左边的雕像叫「吽」 右边的雕像叫「阿」
穿红衣服的女人
有什么掉下来了……
获得了 红色的钥匙
使用了红色的钥匙
在书与书之间 夹着一张纸……
你 开 心 吗？
「格鲁特纳」
上面印着 格鲁特纳画的各种画……
会动的绘本  文/画 XXXX
「小迷糊与法式国王饼的故事」
……是用蜡笔画的绘本……
读
放弃
你翻开了绘本……
法式国王饼：galette des rois
「生日快乐 」「谢谢」
「今天为了你 做了法式国王饼」
「那是什么?」
硬币里面放在派的里面哦&￥%#
（派里面放有硬币哦 吃到的话）
「这个人就会变得幸福哦」
「真有趣」 「对吧」
「那就切开了 选择自己喜欢的一块吧」
「嗯嗯嗯嗯-嗯！」
「怎么了?」
「感觉把什么硬东西」
「吞下去了」 「哈哈 你个小迷糊」
「那一定是硬币」 「怎么办」
「硬币这么小不会有事的 收拾一下吧」
「妈妈怎么了?」
「你看见书斋的钥匙了吗?」
「shuzhai的钥匙?」
「那个不是一直在桌布…啊嘞?」
「是硬币啊 这个硬币好像是…」
「放进了派里面才对…」「难道说！」
「究竟在哪呢……」「要被爸爸骂了」
「怎么办……」
「哈！」
「我真是个 小迷糊啊↗」
「钥匙 已经找到了哦♥」
「现在就开门哦」
有什么声音响起来了……
「世界的美术馆」
印有各种各样美术馆的照片……