哎多 爱丽丝姐姐
我被选中参加冬CM正在为此而努力
但是没法集中注意力
老是停下笔 没法进行创作
想着要是被爱丽丝姐姐鼓励的话说不定就能赶上了
真的拜托了
透明弹幕真厉害www
*这里是说爱丽丝的画面上会过滤黄色的emoji
*所以只发emoji的话弹幕会变透明
啊呀总之 冬CM参选成功 恭喜
嘛肯定 虽说是因为喜欢才开始画的
不过被死线逼着不画不行
和想要画才画的两种情况
想法不同负担也不同呢
但是没关系
兔子先生努力绘画的身影
爱丽丝会好好看着的
那么——首先
握紧笔
可以吗
好好握紧
握紧了吗
好孩子 还知道笔的握法真是太好了
什么都夸一下 那么继续了
那轻轻地勾出一笔线试试
画了吗
画了的话那就以此为起点开始吧
然后画一个椭圆
之后试着画兔子们的耳朵
好了吗
厉害厉害
然后长出翅膀
画上圆圆的大眼睛和的叉形的嘴巴
是不是画好了一个生动形象的兔森
画好了 哦 好厉害好厉害
是画的庭院的软管吗
庭院的软管 也行吧
但是想画的是兔森 兔森 兔森
能这么快就画好的话
冬CM肯定也完美了
那之后
多画一点爱丽丝姐姐也可以的哦
兔锅做好了www
那么 画好了吧
大家也都在画啊 喜欢的兔子先生们
总之 享受要放在第一位
有工作的兔子先生们也不能光享受
肯定也会发生些无法乐在其中
「世知辛い」的事
于是 偶尔画画爱丽丝转换心情
画画这种事如果沉迷进去的话
时间肯定一会儿就过去了
爱丽丝要让你 一直着迷
好像不对
因为兔子们
如果一直在看爱丽丝的话
就没法集中注意力画画了
可能会那样吧
真是的 小兔子们真让人困扰啊
嘛总之 爱丽丝也祝你
能够愉快地参加冬CM吧
已经着迷了？
已经着迷了
大家都着迷了啊
入迷——入迷入迷
暴露了ww
银楼
剪辑/回家
无名
鍵山やくゆき