好糟糕
Hi Good evening~ 稍等一下
BGM…
没了吗
没了
Good evening~
今天就待在这个角落里
晚上好
晚上好 等一下
这样就…这样就…
今天呢 居然是
等了又等的bilibili首次的
联动？
联动
自上周以来时隔一周的
bilibili直播
如大家所知
啊等下 有奇怪的声音录进来了
等一下
那个和BGM一起播出来了
非常…非常…怎么说呢
严肃的BGM乱入了
今天
请到了这位
那个…
在哪儿 是这个
Good evening~
咦？
Good evening www
我还以为发生什么了
Good evening~
和神乐Mea酱一起玩
请多关照
然后呢 现在这个严肃的BGM
虽然已经不小心放出来了w
今天呢
要向Mea酱请教PUBG
交给我吧
那么今天就玩PUBG
啊啊啊 好久没玩了 不知道行不行了
好久没玩 好厉害
姑且试着玩一下
说不定已经有近一年没玩了
搞不好的话
对 说不定连玩法都不会了
太好了
感觉要手把手教我
上咯
好像有人说惨败预定
什么？
惨败
惨败预定？
怎么这样
有Mea酱在肯定能赢的
不能小看我们哦
但是
连玩法都不知道了
自定义比赛吗？
自定义比赛？
哦？
等一下
我会…
邀请你的
邀请
邀请我
这样…
这样大概就…
就行了吧
会从哪里出来呢
啊 来了来了来了
有了吗？
好！
来了 啊 Tanaka
Tanaka Tanashi
Tanashi
请多关照 Tanashi
请多关照~
今天我是Tanashi
请多关照
是Tanashi
好开心
现在就准备可以吗
好
那就一起准备吧
OK
我也好久没玩了
多久没玩了？
两周 一两周左右吧
不过意外的…
之前稍微玩了一下
嗯嗯嗯
就这样上吧
嗯嗯嗯嗯嗯
已经…已经连方向键都不记得了 没问题吗
是wasd
就是一般游戏都用的那套
对对对对
按左shift和w就是奔跑
OK
好
能跑就没问题了吧
姑且是这样
能动就行
今天拿个五连胜吧
太棒了
好可靠
交给我吧
好厉害 有好多bilibili的干杯干杯
干杯 毕竟是茶会嘛
原来如此 bilibili热闹起来了呢
干杯吧
武器的种类什么的完全不懂
啊 不过我可能也不是很懂
原来如此
全当成花就行了
啊原来如此 鲜花导弹
鲜花导弹w
全都当成花
原来如此
一定可以的
飘花瓣攻击
对对对对
太可爱了变成讽刺了w
啊 好像直升机的…
骗人
好像…
我一直在load画面啊
我也是load画面 不过有直升机的声音
啊出来了 不是直升机
哦？
这是什么 超时了？
难道我们被分隔开了？
诶诶诶诶？
啊等下 可以的可以的 等下
可以吗？
没事吗？
可以的可以的 等下
说不定可以
交给我吧
交给你了
啊 这个…
能行吗
诶这个…
能…能回来吗
要怎么回去
按esc大概就行
按esc 啊
脱离比赛之类的
脱离
对 不好意思
脱离了
大概刚才的比赛
因为我太强了
嗯嗯嗯
不让我进去
原来如此
也有这种事
敌人逃跑了
嗯嗯嗯
咦 我脸僵住了 真的吗
诶等下 诶 动了？
动了 醒了
可爱
为什么
动了 诶？
为什么会这样 嘛算了
因为PUBG太卡了
就算了吗
可爱
镜头…
原来如此
大概是这个原因
太卡了啊
好 继续吧
好
能行吗
咦？按错了
怎么了？
这个…
啊 这样就行了
按准备就行了吗
准备
好
OKOK
这次才是
这次就是第二次认真
第二次应该就行了
嗯
嗯嗯嗯嗯
哦 来了
哦 好快？
看到了吗
还没 还没
还没看到？OK
我已经看到了
真的？好快啊
能听到脚步声
真的？那应该能进来
嗯
嗯嗯嗯
诶？有屏息吗
瞄准的时候按shift屏息
屏息
啊 确实有
好细节
啊 在跑在跑
哦！
来了？太好了
来了来了来了
耶~~~
对 按右键
按右键
就能打
有好多人 有很华丽的人
确实
非常华丽
这样的在战场上一下就被发现了
绝对会被发现的
打扮得像是让人去找他
这些红的人
绝对会变成谁是谁都搞不懂的情况
哦 开了
开了
按M可以打开地图
有很多（地方）
降落到哪里呢
去小地方吧
嗯嗯嗯
小地方
乡下
去森林里吧
那么
嗯嗯
去这里吧
这个黄色的①的地方
啊 这里啊 OK
对
那喊12然后按F跳
OK
能好好降落吗
1 2
哦
然后上面写着SE、E、NE之类的
配合着那个方向跳
跳
好像很远
啊 很远
好远啊
能跳到吗
嘛交给我
就算落偏了我也会去爱丽丝那里的
真的吗
这个直线…
要怎么直线飞
正面对着
啊 已经开伞了
啊 开伞了啊
一边按W
按W
啊但是 意外的
什么？
意外的很近
就这样按着W对着下面落下就行
噢噢噢
好！
好厉害
到了 爱丽丝酱
到了
走吧
去那边的房子吧
嗯
房子
大概那边就是John和Smith的家
John和Smith
John和Smith的家
稍微去打扰一下吧
去打扰吧
嗯
大概有很多人在那里
嗯嗯 可爱
嗯嗯
好 到了
到了
那我看这边
那我去这里
嗯
John桑 打扰了
你那边是John啊 那我这边是Smith
这游戏是多捡点东西比较好吧
嗯！枪之类的吧
枪
有的话
这是什么 啊 是子弹
也有可能没有东西
子弹
子弹和
枪 子弹和枪
枪
子弹和枪
小枪吗
小枪 P什么的吗
也有大的枪 有AKM
啊 把他拿上
好
干得漂亮
太好了
不愧是你
啊 已经装不下了
啊 镇痛剂也带上
那个…饮…不是饮料 背包满了
啊 背包满了 那
按tab键可以看拿着的东西
tab键啊
这样吗
已经忘光了
有背包的话就好了
啊 这样啊
啊啊 这里有包哦 爱丽丝酱
包！
按tab键
对 这边这边
这里有背包
真的！
哦 把这个装备上
带上吧
然后…
对 背包扩大了
太好了
做得好
做得好 物述
不愧是你 不愧是物述
太好了
还有按R的话
就能装弹了
还有一个武器
嗯 用鼠标滚轮换 对
这样吗 这样吗
这样就能换武器
做到了
或者按1、2之类的来换武器
啊 真的 换上了
爱丽丝酱
嗯
这个
拿上这个
帽子
对 帽子
太好了
Thank you
绷带也稍等带上一些
绷带
嗯
这个也？子弹的话…
那个不需要
不需要
不需要的时候按下tab键
在所持物品那栏里找到刚才捡的东西
45什么什么的那个东西扔到左边的附近里
这样就能扔掉了
OK
就差不多…这样吧
好了吗
踏上旅途吧！
MC呀MC
是MC！太好了
是MC
是已经造好家的MC
造好家的MC
村民呢 村民…
村民
能听到砰砰的声音
村民在激烈的…
在砰砰打着
在为了村子争斗
诶 好可怕
对吧 好危险
上面…
嗯 去看一下吧
哦 绷带有好多
咦？二级头跟现在戴的这个是一样的吗
啊 跟现在的是一样的
嗯嗯
打得好激烈呀
嗯
唔诶 好多绷带
诶 有镰刀 镰刀？
吓我一跳
镰刀 镰刀是
揍人的时候 狩猎动物（人）的时候用的
狩猎动物啊
对对对对
诶 好可怕 等下 人偶好可怕
是吧！吓人一跳啊那个东西
诶 这个太可怕了吧
被吓一跳对吧
我也被那个东西吓到了
好恐怖 这个房子被诅咒了
好危险好危险
好危险
可怕
这里好危险 出去吧
出去吧
好可怕
pubg里除了敌人 自上次更新后加了动物
那是干什么的
会帮忙吗
对！ 用镰刀把动物干掉的话…啊 敌人来了
诶 好可怕
会来帮忙
啊 是这样啊
哦 跑起来跑起来
要怎么射击
等下等下
爱丽丝酱！
最强了
好难啊
真难啊
总之先是一胜
嗯嗯 赢了
赢了
直面胜负的我们已经赢了
确认 ok
刚才的只是教学
刚才只是熟悉一下操作方法
对对对
对对对对
现在开始才是正式的
对这次才是正式开始
不会就这样停下的
话已经开始多起来了
咦咦咦？
刚才就差一点 差一点就吃鸡了
已经到了很可惜的地方了
这游戏进展很快的
嗯嗯嗯嗯
没办法
下一把下一把
下一把！
下一把
PUBG
哦？已经能跑了
突然出现在前面 吓一跳
可爱
这个帽子感觉挺硬的
给你
给
可以给我吗
嗯
诶！
这个帽子怎么回事
像个桶一样
可爱
戴这个帽子发色也会变？
没这回事？
发色…感觉是被覆盖了
啊原来如此
啊不过发色… 覆盖住了吧
覆盖住了吧
看起来像是黑的
对吧 看起来是黑的
看着像黑色短发
戴上帽子的一瞬间
被染发了
好
来了
来了 接下来
上咯
去这里吧
OK OKOK
这边的话能跳到
按着w
嗯嗯
一直线跳过去
一直线跳
piu的
上吧 一起上吧
好多绿色呀
充满自然气息
充满自然气息 啊有动物吗
好了 要上咯 1 2
哦？要跳了？1 2
对 可以碰到动物
对
去海边的话 还有海豚
诶~
海豚！
嗯
海豚也会来帮忙吗
对 海豚能代替船
诶？能骑吗
乘上去就能跳跳跳过去
诶 想乘
是吧 很想乘吧
这次落在附近了
到了呢
太好了
太好了 貌似也没有敌人
哦 痛痛痛
有好多房子啊
对 这里有好多
但是如果有那个人偶的话就好可怕
确实有呢 那个房子里的人偶
PUBG变了不少呢
变了吗
感觉房子都很…这么童话的房子我从来没见过
原来如此
哦 有好多东西 背包头盔什么的
拿上 拿上
回去咯 好厉害
是水色的房子
可爱
爱丽丝酱的家
但是很破旧w
对不起 失礼失礼
等下
等等等等下
是那个…Susan的家吧
对对对
祖先传下来的
爷爷奶奶的…对对祖祖代代传下来的
祖祖代代传下来的
现在没有人
被舍弃的房子
稍微有点恐怖感
嗯
s1897
s1897 这个呢 是霰弹枪
霰弹枪
啊 威力很大的？
对 打中一发的话
咚的
会咚的一下
不过第二发很慢
装弹时间很长吗
对对对对对
感觉好多背包 全是背包
里面也能带上背包什么的就好了
啊 确实
而且在包里装很多东西 被打中也没事之类的
不会痛
可爱 这很可爱
可能是因为爱丽丝在玩pubg 这些房子都变成爱丽丝风格了
原来如此
特别风格
对对对
对 特别风格
也有粉色的房子呢
对 很可爱吧
只有这里有吗 非常可爱
好厉害
啊 哦？
哦？
哦啊哦？ 哦啊哦？
哦啊哦？哦啊哦啊哦？
没什么武器
没武器
现在拿着什么呢
现在拿着的是刚才拿到的s1897 还有deagle？
手枪？
手枪吗 那就拿上这个
哦 那我就收下了
拿上吧
然后这个是子弹
子弹
哦 Thank you very much
very much very much 可爱
这样就
可爱
补充一下…诶 好像已经开打了
不是 这个是轰炸
不是啊 原来如此
炸弹不断的落下来
好可怕
很可怕呢
嗯
装弹 诶？
装弹是R
R
装好了 好
装好了
好
那么…这辆车能乘吗
好像不能
不能乘
好像不能乘
居然
这里有好多废车
明明乘不上去
乘不上去呢
全是废车
那就走吧
走吧 还有一辆车在烧
对啊 好危险
好危险
徒步走吧
徒步
这些可爱的房子也都会烧起来吗
不消防的话 这附近…
是啊 毕竟这附近树林很茂盛
真悲伤 真危险
危险
嗯~
哦 有房子了
有车
车
有车的声音
诶 那要跑起来了
但是声音挺远的 直线跑过去吧
直线直线
直线
太安静了
安静
跟刚才比太安静了
和平
对
这种也乘不上去吗
乘不上去呢
感觉乘上去就会爆炸啊
啊 桌子都倒了
那真是不得了
不得了
能把桌子扶正吗
感觉像是玩MC
MC MC
MC
爱丽丝酱的头盔是二级的吗
大概是 2？
头盔…是二级
啊 是二级？OK
了解
嗯
那个…
嗯？9mm 应该捡什么子弹
5mm吗
5mm
如果是刚才拿着的那个的话 是5mm
那个就足够了
5mm 那就找5mm吧
5.56的绿色的那种子弹
嗯嗯嗯
原来如此
可爱
没有没有没有
UMP45如何？
噢！拿上吧
要拿吗
拿上吧
那个的话大概是蓝色的 蓝白的子弹
那就把这个扔掉
拿上这个
比霰弹枪更容易使用
好
走吗
装上子弹
嗯
好了
这是什么
怎么了 怎么了
啊 大容量弹夹
拿了大容量弹夹的话
如果能用的话按下tab键
按下弹夹的话就会自己装上去
装上去了吗 装到scar上了吗
啊 很不错啊
红点瞄准呢？
很不错
嗯 装上吧
装上
装上的话
按右键就能瞄准了
那好厉害
对 那样就能稍微看得清楚一点
对对对对
如果有掉几倍镜的话
就更好了
原来如此
嗯
那么 走吧
走吧
下楼下楼
咦？
在这边
啊 好
啊 好可爱
一直拿着手枪
啊 收起来
走吧
诶 好像拿着平底锅？
嗯 我拿着
也能做饭
是厨师！
啊 好厉害
不能没了饭
在哪儿都是厨师
对 必须要厨师
好
有神奇的声音
还有scar这把武器
拿着的话
拿着
不是这个
是这个
按B键的话就会在子弹数旁边
出现「单发」「连发」「全自动」
「全自动」「单发」嗯嗯
没错
用B键设置成「全自动」就好了
「全自动」好像只有「全自动」...
是「全自动」吧
等下 好像什么 啊啊
啊啊 快逃吧快逃吧
往哪边往哪边 这边吗
是这边哦
设置成「全自动」
嗯
然后遇到敌人的话
用右键开镜长按住左键的话 就可以「叭叭叭叭叭叭」地
哦 就会射击出去
子弹就会倾泻而出了
原来如此
呜哇 这是哪儿
呐
唔~
嘿~
可爱~
这边 进到红色圈里就安全了吗 啊咧
红色圈里更加危险
啊咧 等下等下
刚才发出「嘭嘭」声音的会随机炸下来
原来如此 那这边...
危 危
啊咧 好像还挺安全...
靠运气 这里全靠运气
啊 原来是看运气吗
没错 运气不好的话
呜哇
会被这个炸到
好吓人
运气好的话 我们就能逃出去
原来如此 靠运气
没错 全交给运气了
哈哈
没错没错
害怕
很可怕呢
很危险
不过我们很Lucky肯定没事的
是呢 我们两个很走运呢
诶
诶 好像很厉害
在放烟花吗
是烟花呢哈哈
发出的声音简直像烟花大会一样
好像有开车的声音 啊 有敌人
竟然
我们两个可是马拉松选手
跑过去吧
嗯
嗯嗯 马拉松runner
没错 果然汽车那种东西
在自然的森林中开起来的话很不合适呢
因为是环保的时代了呢
正是如此
对地球 对地球温柔一点
就是 嘿咻
就快到了
哦
加油吧
加油！
对地球温柔~
温柔~
话说回来不会死掉吧 没关系吗
身上有回复道具吗 绷带急救包之类的
绷带的话…我记得身上有
嗯嗯
啊咧 好像记混了
还没事 总之还不用打
要跑出去了 还差一点
跑出去了 嗯嗯
啊是真的
平安无事地进了安全区之后
没错
回复
回复一下吧
嗯嗯嗯
有点吓人 不会被人蹲守吧
www好可怕呀
很可怕呢 到了
哦
然后用Z键趴下吧
趴下
那么 这个 请拿去使用
啊 Thank you very much
把这个？
捡起来之后按Tab键然后单击打包
原来如此
就可以迅速回复了
嗯~Thank you very much
有饮料之类的吗 止痛药能量饮料
除了绷带好像什么都没有
啊 除了绷带都没有吗 那么
好像一直在打绷带
呦咻 那么请把这个喝了
哦 Thank you very much very much
能量饮料
very much
哎呀~Mea好可靠呢
可爱~
咕噜咕噜地在打绷带w
一直在咕噜咕噜地打着呢
侧着身子喝吗ww侧着身子
妥了
垃圾 垃圾
垃圾 啊对不起 对环境...
要对环境温柔一点 MeAlice一起...
走吧
啊 啊那走吧
好像我做了不环保的事情
不过要是死掉的话就没办法保护环境了呢
总之 总之！啊
是呢
啊 又过来了
用X键把武器收起来吧
好的
好的 快跑吧
快跑
翻过去
不过没关系
嗯嗯
我们两个可是最强的
正是如此
说的没错
最强最强
不过偶尔还是会有坏人在的
欸
在这个毒圈里面也会有 「叭叭」地向我们射击的人 请小心一点
嗯嗯嗯  欸——
原来如此 那作为环境保护组织的一员可不能原谅呢ww
不能原谅呢！
嗯
对自然温柔一点
现在开始要做得更好呢
说的没错
还差一点
前面有山峰耸立着
能不能越过去呢
嗯 没关系吧
不过就剩下33个敌人了
也就是说 已经赢了呢
赢了呢 一觉睡醒发现敌人都被打倒了
哦 好厉害的家伙
很强 很强呢
翻过去吗 这里还是从右边绕过去吧
啊烟花大会
呐 今天 今天也绽放着漂亮的烟花呢
嗯嗯
又是开烟火大会的地方呢
没错没错
原来如此↑
还差 还差一点就到了呢
嗯
从小地图上看好像就差一点了 不过实际上还离得好远呢
好远——世界很广阔w
很广阔呢 过于广阔了
嗯
好的 稍微从左边绕一下
好~
呜哇——我们好像没被眷顾呢 没有得到眷顾呢
眷顾
到了 趴下吧
趴下 好的
咕噜咕噜地打绷带？
嗯！咕噜咕噜地打绷带吧
嗯嗯
咕噜咕噜咕噜
唔呦唔呦唔呦
好
哦哦哦 好蓝啊
好的 要出发吗
嗯
开跑吧
开跑吧 啊咧
再回复一会也可以哦 没关系吗
已经没关系了 绷带都打光了
走吧
嗯
那么 从敌人那里 掠夺恩惠吧
把恩惠
嗯 强行获得恩惠吧
嘻嘻w
是海吗 啊
河？
是河啊
欸
河
游过去吧
游过去吗 感觉河里会有鱼
叭叭叭叭
好危险
有危险的声音 诶
没事 冲吧
冲
有危险的声音
诶好厉害 河里不会有鳄鱼之类的吧 没关系吗
（计上心头）
那边很不妙 超不妙
诶诶？怎么了
那边 那下边有鳄鱼 不妙 快跑快跑
好可怕好可怕好可怕好可怕
不妙不妙 这边这边 快走 快上岸
好可怕 可怕  好像 好像潜下去了
诶？上去吗 哦哦哦
快走快走 加油加油 那下边好不妙 鳄鱼还在还在
还在吗 可怕 好危险
危险危险 好危险——
真是死里逃生呢
呀——差点就出事了
千钧一发呢
千钧一发
敌人很有可能 就在附近也说不定
就在附近 那武器？
把枪举起来吧
举起来吗
嗯 举起来吧 因为不知道会什么时候在什么地方遇到敌人
诶——
咿——
有开车的声音？
是飞机吧ww
是飞机呀ww
如果是车的话还真是很厉害的声音
啊在天上飞过去的那个
没错没错没错
快跑吧快跑吧
什么都...这边什么都没有 挺安全的
安全
不过好像有点过于安静了 没关系吧
遇敌人了就战斗吧
嗯
从右边绕过去 左边总感觉会有人
啊 那就从这边
嗯 从这边
藏起来
唔噫噫 好可怕
有枪声
呐 好可怕
嗯
啊那边有空投落下来了 有点讨厌
会有人来捡空投吗
没错 因为会有来捡空投的强者
如果我们去捡的话就会被干掉
嗯 会被干掉
好像有摩托车还是汽车的声音 有车！
是汽车呢 大概是去捡空投的
呜哇呜哇 bilibili
再往前面去一点吧
嗯嗯
车好像开到很里面去了
嗯——
这边好像被人盯着呢
好可怕
好像又有车开过来了
好多车的声音
从左边 诶 车过来了
有车过来了
好厉害
趴下吧 嗯
趴下
绝对是要去捡空投的
咿——
什么嘛 这不是没去捡嘛 大家都没什么物欲呢
可能身上的装备已经很好了吧
呐 跑起来吧
跑吧
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
前面绝对有敌人
那边？
嗯  坐收渔翁之利吧 渔翁之利
渔翁之利 好帅气
呜哇 可怕 绝对在那间房子里
诶 这里呢？这间？
这间房子里大概没人 嗯
确实没人
可能有人的是 对面那间红色的房子
红色的房子
嗯 绝对有人
好像有人的气氛
肯定有人 从这边该怎么过去呢
诶 好像 好像被射击了
被射击了 是从对面打过来的呢
从这边走吧
那边 咻咻咻咻
那边是不行的
不行的 危险
从这边过去吧
跑起来 跑起来
这附近 可能有人
啊 好像被打了
啊后面
啊哇啊——疼疼疼 啊呜呜 啊咧咧咧咧  疼疼疼
爱丽丝酱QAQ
爱丽丝酱——
爱丽丝酱！
看来好像已经不行了...
看起来 不行不行的不行了？
不行不行的不行？
我到最后都会陪着你的
爱丽丝酱 我就在身边与你共赴黄泉
我就在身边与你共赴黄泉
不过第12 第12名
我们两个什么都没做 一边散步一边就拿到12名了
诶好厉害好厉害 和平地拿到12名了
好厉害呢 和平地呢
都没有开过枪
没有伤害到一个人ww
12名
和平
和平和平
比刚才那盘 变强了一些呢
嗯 按照这个状态继续的话
30分钟之后大概就能吃鸡了呢
第一名哒 已经可以预见到了
很安心呢
安心安心
不过被射击的时候该怎么办才好呢
被射击的时候 刚才的话 那附近完全没什么树 我就放弃了
没什么办法呢
不过要是有建筑物的话 就可以躲在后面了
也会有这种时候呢
好的 进来了 是神殿
下把一定...
诶神殿？好想看神殿 神殿 神殿
想看
想看 读取界面好长
喔 真的欸 好厉害
看 是神殿
是神殿
虽然破破烂烂的 但是是神殿
菠萝菠萝
诶 好像会有壁画的样子
不卖个好价钱不行呢
卖个好价钱
得说着「这幅可是绝品」卖掉
然后买一座大豪宅
买下来 然后用来开整整一周茶会
可以整天开茶会了
这里能爬上来啊 好厉害
没错 用空格键 就可以爬上去了
那么
要去哪里呢
今天的旅途
今天的旅途是
要去哪好呢
去哪呢
要向这附近迈上旅途吗
OK 这边吗
嗯
好的 出发啦
跳！
从这边快一点吧
这边吗
希望没人过来
不过好像 确实没人
啊 有人 有人
来人了
该怎么办呢
我们去左边避开吧
左边
是的 树林里面
树林里面
好的 这边走 这边
降落伞好像烧着之后消失了
一定是魔法
是魔法啊 这个世界里也存在魔法呀
有魔法 这里什么都存在
原来如此
有房子
是房子 打扰啦
那我去搜其他的房子好一点吧
有其他的房子吗
好像有一间像仓库一样的房子
嗯去搜吧
嗯~入口是在 这里吗
噔噔
哦 防弹衣
NICE
防弹衣和~哦绷带
可爱~
绷 绷带可爱吗
可爱~特别配爱丽丝
绷带吗w
嗯w想看爱丽丝咕噜咕噜地卷在身上
万圣节一样
诶 浴缸好脏
那个确实好脏啊w
特别脏的 好像进去泡澡反而会被弄脏的浴缸
那样肯定不行的
诶有车的声音？
啊是车
诶诶 好可怕
诶诶诶 好快
诶？只有一个人
一个人？
嗯 不过同伴也有可能过来
怕怕
怕怕的呢
怕怕的
你有7.62mm吗
7.62mm的话…啊有了 把这个扔下去
有吗？诶 不需要了吗
诶 还有需要吗
没关系吗？总之 总之好像没关系 谢谢
没关系呢
这个是？ 啊 把那个二级头捡起来吧
然后……
啊 有把镰刀
来把这个捡了吧
这个？
嗯这个
这个吗？
嗯
这个和……嗯？这个吗 7.62mm
嗯！很完美
刚才那个人不知道为什么
他好像把车开过来停在下面了
诶 好亲切
是吧 很亲切呢
诶 然后就把车放着人不见了吗
是的呢 用魔法消失了
好亲切
换个地方吧
嗯
请您乘车
这里是用F上车吗 OK 诶好厉害
没错 正如您所说
哦！和Mea酱开车兜风哒w
非常感谢您本次的乘坐
神乐Taxi为您提供服务
神乐Taxi
每2km收取500日元乘车费
500日元w
一枚硬币w
注：500日元硬币是日本最大面额硬币
收取500日元
没错一枚硬币 还请您多多关照
承蒙您的关照
诶Mea做这行已经很久了吗w
是的 算起来差不多能有15年了
这么久嘛w
我有黄金驾照
交给我吧
黄金驾照太厉害了 还能穿树
啊 没路了
刚刚那个 是用了魔法
用魔法穿过去了
原来如此
啊 因为是魔法使所以并不需要
那么在意路线呢
是的呢
对 就算快要发生事故了 也会通过魔法修正的
原来如此 安心安全
好嘞 在这边搜一下吧
下车吧
让您久等了
现在几杀了？
现在的话 是1杀 所以
应该还有一个队友的 但是没找到
原来如此？
对对对
一个人 他一个人跑了的样子
哎？好可怜啊 另一个人
（清楚而又不失混沌的笑声）
说着「我才不管你了」什么的
刚一开局就被抛弃了
地上好多脏了的床垫啊
感觉对身体很不好呢
嗯？
呜哇——！又是 又是同样的人偶
啊哈哈哈哈哈
真的好可怕
真讨厌啊那个
感觉这个形状的房子的那个地方肯定会有人偶
已经记在心里了呢 完美
好可怕啊
对啊 突然吓一跳
嗯
我也是第一次见到这个人偶
可怕
对啊 这算什么嘛
而且还好好的带着帽子
甚至还带着帽子 越是这种被珍惜的人偶
就越感觉
藏着什么秘密
怨念什么的w
可怕
好嘞
走吗？
好哒 出租车二度
感谢您的利用
二度乘车 请多关照
不不 现在我们准备回到马路上
回到马路上w
回来了
哦↗
到马路上了
马路哒！
现在开始要过河了
哎？河里也能开吗？
并不能 我们会从桥上过去
那边不能用你的魔法做点...
啊 不能用
原来如此 原来如此
不可以 这是禁止事项
原来如此
水耐性的魔法是禁忌的魔法之类的？
是的
原来如此
不可以的
呀——出租车业界也有各种各样的规定呢
如您所说
如果用了的话 自己就会被水融化的
好危险 好危险
被下了诅咒
感谢您把我从危险中拯救出来
不不 并没有那么严重
马上就到目的地了
好的
但愿没人
嗯
嗯→嗯↗嗯→嗯↘
呼呼 可爱
啊
哦？
哦↘
这个 是能开的车吗？
哦！
啊 可以开呢
哎？稍微有点好看
这里说不定 有敌人
OK
怎么样呢？
没问题吗
好可怕呐
嗯？
嗯？你是二级包啊 那不用换了
嗯嗯嗯
那么 去决胜负的二楼吧
二楼
去二楼决胜负吧
走吧 Let's go！
可怕
啊！
能量饮料www
好可怕
这个是 绷带
好像没人
嗯
哎 还有火焰瓶吗
哎？！怎么了怎么了
发生了什么？！
啊 爆炸吗？
原来是外面的爆炸啊
吓了一跳 原来是这么回事
就是那么回事呢
嗯
没问题吗
十字弩
那是最强武器
最强的家伙啊
好厉害 窗外到处都在爆炸
对吧 好危险呢
这个？哎？去外面吗？
啊 走吧
没问题吧
可以的 走吧
绕过来
在这看看
这里 OK
没问题吗
砖瓦房
啊 这有个二倍镜
哦？
嗯
捡一下吧
二倍镜
已经有镜了？
啊咧？刚刚好像捡了个三倍镜...
啊 那就不用了
不用了？
那就不用了 没关系的
有个红色箱子 啊 是没关系的东西呢
红箱子？
什么都没有ww
明明感觉是能打开的东西呢 这个场景下的话
感觉能打开呢
但是什么都没有
对呢
什么都没有
嗯——
三楼
嗯
哦 屋顶？
有屋顶吗？
有应急医疗包
哦 不错呢
嗯
拿着吧
宁静呢
宁静 和平
真是和平呢
嗯
啊 有车的声音
从那边过来了？
趴下吧
好的
会到这边来吗？
（爱丽丝引擎）
哎？停下了？
可能在山崖下边停下了
从那边走着过来吗
啊 看到了 有人
有人！
175方向有人
一百七...
Yes 在打了 在打了
这个 啊... 不要站起来比较好吧
趴着比较好
那家伙怎么回事
太跳了吧
诶——
从这边趴着 回房里吧
OK！
好了 跟我来
爬啊爬
跑起来
被瞄的好厉害呢
在打呢
趴下
好的*4
不对 好像不是这边
等一下
啊 抱歉 能救一下吗 按F键
F键 啊 有人 有人 有人
啊 逼过来了
来了来了来了
过来了过来了过来了
哎 好可怕
要来干什么呢
复活
来了
OK 搞定
哦哦哦哦哦哦 NICE！
吓死我了
太强了
太强了太强了
NICE 谢谢
不不不 Mea酱太强了
好开心
啊 饮料我放在这边了 稍微有点捡多了
嚯？
真厉害啊
扔在地上了
好的！
我捡
还有这个也请收下
哦 镇痛剂 3Q！
3Q！哎 这个人不得了
不得了？
不得了 身上带着名为Kar98K的狙击枪
而且还带了两把
哎——
是很厉害的家伙呢
嗯嗯 强强的
哎 能打败这种强强的家伙的Mea酱更强呢
哎 好开心
好厉害——！
耶——
太好了
像是从不可思议的世界来的家伙呢
不可思议的世界www
是从我没见过的世界来的呢
异世界转生
异世界 是异世界转生
真可靠啊
真的吗？好开心
除了像跟踪狂一样跟着Mea酱以外什么都做不到呢
可爱！
总之跟着走就对了
这个蹲下是按什么键？
蹲下是按C键
C键吗
C键 这个吗
嗯
啊 好可爱
好的
霰弹
可爱
Mea在晃来晃去
诶 左摇右晃
摇摇晃晃 E键和Q键
E键和Q键 啊
这样吗
好可爱
这么回事啊
在跳舞 在跳舞
啊 好可爱
站着也行吗 啊站着也可以
好可爱
可以哦
跳起来做不到
原来如此
是的呢
好可爱
摇来摇去 摇来摇去
是天使
不是…
不过 作为天使却背着这么危险的东西
确实 太危险了
危险的天使
很危险
诶 附近又打起来了
是啊
有危险的人在这儿
我们 啊
哦？
毒圈范围扩大了
原来如此
那么
嗯
从这里离开吧
www 好可爱
在开枪 在开枪
呐 危险
坐上来了
感谢您的乘坐
那个司机先生把车清洗过了吗
啊 正是如此
正是
翻新了
作 作为新车来说
啊 等下 诶
非常抱非啊啊啊
新车刮伤了 我慌得不行
呀 明明刚翻新过
就是啊
用保险再修一次吧
下车
保险
非常现实 保险
去打听一下吧
嗯 www
好的
好像有什么东西 我去拿
哦
红色的箱子
恐怕被拿光了
远处在砰砰地开枪
空的呢 非常感谢
空的
可恶
诶
这儿有点可怕呢
唔
有很多岩石
边躲边…
被打到的话就藏起来吧
OK
这边呢 是我们的阵地
嗯嗯嗯
谁也不能进来
对对对 这里是
进来 进来的话
就糟了
MeAlice的土地
土地
藏着不得了的机关
侵入这里的话
罚金呢
会有罚金呢
这样就有钱买新车了
是的呢
下次呢 就买蓝白色的
可爱的爱丽丝酱颜色的车
真好啊 可爱的
好可爱
什么也没有
装作毛毛虫
我是毛毛虫
毛毛虫
这天气像是要下雨
确实
这里面会下雨吗
啊 诶 现在不好说呢
之前好像雨哗哗地下得厉害
诶
很久之前
原来如此
嗯
怎么回事呢
现在的话不清楚
天气不停地变
下雨的话 视野也会变差
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
雨声也很大
被雨声消掉了吗
从这个世界上
是的呢 用魔法
魔法
果然水很危险
从这里除掉了
嗯
毛毛虫
虫虫虫虫
哦
好像附近有人在开枪？
听得到声音哦
嗯
嗯？
把这个
嗯
这样
好可爱
镰刀用不了
镰刀不需要吧
放着吧
竟然真就拿着镰刀
哦？
诶 有奇怪的声音
在后面呢
诶
325度
嗯
诶～
啊——
呜——
敌人的位置很微妙
哦？
好的
蹭蹭蹭蹭蹭
左边好像视野比较好
跑过去吧
OK
跑起来
嗯
哒哒哒哒哒
好像什么声音也没有了
是呢 好可怕
反而很可怕
可能有躲起来的人
嗯
不过右边好响
右边的声音好响
嗯嗯嗯
啊 左边也
左边好像没什么人
嗯
绕开左边跑吧
OK
是绕开右边
绕开右边 往左
干脆就那间屋子
啊…
去哪好呢
感觉左边也…
叭叭叭地
是啊 声音好响
房子里好像会冒出敌人 好可怕
嗯
在这附近
嗯嗯
不 但是房子…
嗯
房子
是呀
那边的房子 闹得好凶
嗯
砰砰地
在这附近
嗯 毛毛虫
趴下
嗯
毛毛虫
蹭来蹭去
啊
哦
有人
325 好厉害
蓝色房子
房子
后面的山上？
后面的山
对对对
诶
怎么才能那么快就找到
爱丽丝酱在这棵树后面躲着
嗯
吓人
在开枪呢
在开枪
大家在打架
在打架
很快就
嗯
范围要缩小了
然后马上就会有人从外面
是呢
在这里
嗯
往前面 伏击敌人的话
大概活着的人
会过来
嗯 嗯嗯？哦哦
侧面 侧面吗
这次的话 35
那边吗
啊 有什么在闪光
对
什什什什
在扔手雷呢
呜诶 可怕
好厉害
嗯
危险
好危险
要是Mea酱被干掉就什么也做不到了
危险
哦 哦 哦
那个好吓人啊
炸弹
大概是一个人吧
一个人
嗯
呀
好可怕啊
好大的声音
左边的屋子里大概也有人
嗯
小心行动
尽全力 小心谨慎的话
啊好痛 等 等下
啊
骗人的吧
爱丽丝酱
为什么 昏厥
啊好痛好痛
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
好 爱丽丝酱躲在树后面
这里吗
嗯
再往 再往 往右爬一点
右边
OK
诶 好可怕
有人在有人在
有人？
呀 左边
啊啊啊啊啊啊啊啊
呜哇呜哇呜哇
死掉了
爱丽丝酱
呜哇呜哇呜哇
啊 爱丽丝酱
下一把还能一起打
诶 但是拿了第六哦
是啊
拼命地
从侧面来了好多人
哎呀…真的 好可怕
不过…
很危险呢
果然很危险呢
果然很危险呢 这种地方
这种地方
诶 不过 排名逐渐靠前了呢
是啊
非常顺利
排名顺利上升中
上升了
爱丽丝好像什么都做不到
没关系的 只要爱丽丝在
人在就好
不过还是有点…
很治愈
能做到什么的话
嗯
就能帮上一些忙了
好可爱
只能跟在Mea酱后面
没关系啦 好可爱 满足了
再努力一点
一起加油吧
加油
又是遗迹
是啊
遗迹
来了
这颗树怎么回事
啊 长凳吗
遗迹
嗯
这边是海吗
嗯 是海
大海
真漂亮
哇
啊 跑到尽头 啊 啊
啊 出发了
呜哇 呜哇
啊 不过这也有海
是的 是海
是海
那么
这次
是的呢
怎么办呢
怎么办好呢
去深处
嗯嗯
是的呢
在这片农庄降落
OK
向着农庄
过去吧
走吧
要跳了
哦
1 2
啵 啵 啵
咦 在这边
嗯
好的
按着W键
嗯
对准中间
嗯嗯嗯
这样吗
嗯
啊
哦？啊 咦
到了
感觉快到了的话
朝下就能开伞
原来如此
朝着下面咕噜咕噜
咕噜咕噜
哦
啊
哦？
有敌人哦
有的
不可原谅
明明是农庄
是我们买下的土地
这里可是MeAlice的土地
就是啊
很危险的
这房子我就先收下了
我就收下了
收下了
红色的房子
开车跑了
哦
车
可恶
嗯
总感觉掉在厕所里的东西不太想用
确实
为了生存没有办法吗
是 是的呢
很明显地感觉不干净呢 厕所
很明显
厕所不干净
是呢 很脏
嗯
啊有平底锅
平底锅
有平底锅吗
嗯
好可爱
拿走平底锅吧
汽油桶...是什么
汽油是给车用的
哦
车会把汽油用光
这样啊
对对对对
司机也很辛苦呢
啊
爱丽丝酱把这个拿走
我不客气了
不客气
咻咻
这是什么
手雷
刚才那个 最后的时候一直砰砰地炸
啊 炸弹吗
那个就是手雷 是的
嗯嗯嗯
哦
这里是
什么？
什么什么
枪口补偿器
哦 不错啊
装上那个吧
嗯
呜哇 等一下
怎么了
人偶
人偶真是的
在这种地方都有吗
太可怕了 不要这样
这里真的好可怕
像这样捡起来 抬头一看
可怕
而且脑袋还掉下来了好可怕
可怕可怕可怕
可怕
这里有好多
有3个
诶
诶 没有3个吗
1 2 3
真的真的真的 好吓人
有的呢 好可怕
好可怕
哎呀 好可怕
不行了
有点受不了了
果然和平时不一样 不能跳舞
通过PUBG也知道了
学到了
从PUBG里学到了 更可怕的东西
能高抬贵手吗
才不要
不需要那种系统
嗯
好的
这样就
嗯
接下来去哪里呢
怎么办
去这边吧
嗯
这边吧
像这样背着平底锅和一堆东西
会跑得比平时慢吗
不会不会
不会？那就没关系了
嗯
没关系
平底锅
平底锅最强了
嗯
能把子弹弹回去
有那么强吗
子弹打到屁股上的话
嗯
会砰地弹回去
原来如此
对对对
努力地晃屁股的话
就能全用屁股弹回去
对
原来如此
好强
嗯
被爱丽丝酱晃来晃去的话
就会被迷住 不得不往上打了
嗯
嗯～
平底锅会坏掉吗
平底锅不会坏的
好强
最强了
最强 强过头了
想全身挂满平底锅呢
那挺可爱的
好像很有趣
啊确实
然后
那样子的话
一边跑一边 咯锵咯锵咯锵咯锵
就没法动了
好像很吵
那简直像是在告诉别人「我在这里」
嗯
开枪也没关系 我在这里
汤普森冲锋枪
汤普森
去下面看看
嗯
把这个
这是什么
这个
叫M16A4的和5.56mm子弹捡起来
OK
5.56
那个 什么...
背着霰弹枪吗
把霰弹枪和这个MK47交换一下
霰弹枪？这个吗
S18什么的 还是S68
这个 把这个
嗯 对对对
交换
对对对对对对
做到了
完美
好的
爱丽丝酱
嗯
这个房间
呜诶？
左边的房间 有好东西哦
左边的房间
呜哇！
原来是这个意思啊
没关系…这个没关系的啦
被摆了一道 被摆了一道呢～
好可爱
说起来是这个房间呢
是这个房间呢
是这个房间啊 刚才…
不知不觉间
不知不觉间就到这里了 人偶
刚刚那个冲击力有点强呢
对对对 居然在这种地方也有
关于这间房子的信息从脑海里蒸发了
真的好可怕
那个人偶究竟什么时候来到这世上的呢
是啊
我注意到的时候就在了
好可怕啊
很可怕呢
咦？这个房子
是第一次见到这个房子吗
诶？这里也…嗯？咦？刚才的… 嗯？
嗯 这里大概是第一次来吧
虽然是第一次 但这里可能也有人偶
可能是同样的房子 有两个吧
大砍刀
背…包
背包？
在里面 在里面 在里面的吧
你好 再见
果然…好可怕
这个 还是需要心理准备的啊
是啊 要有心理准备 心甘情愿地面对
如果没有心理准备就看到那个的话 有点危险
然后
是散步时间
散步
有什么在飞？
不过从来没看见过动物呢
动物？
动物
好像 那个啊
天气太好的话 动物就会回窝
诶——
听说阴天就刚刚好
原来如此
很害羞呢
是的
外头太耀眼的话 就想躲起来
躲起来了
原来如此
对对对对
枪口…枪…
枪口
补偿…器？
意思是…？
这是装在枪口的
装上之后射击的 后坐力？
啊 晃动幅度会减小？
对对
晃动幅度会小一点
有扩容弹夹吗？
没有
没有？那请用 我有多的
Thank You Very Much
Very Much
把这个…装在哪把枪上好呢 Mk？
那 2个 我有2个 咦？有2个吗
掉下去了？不 没有 只有1个
那 装在Mk上吧
OK
枪口…什么的 没有装得上去的枪啊
好像是
冲锋枪的配件吗
嗯嗯
枪托 不需要
好像是
好的
Kar Kar是刚才的…
对 狙击枪哦狙击枪
那个吗
诶——
「把画面调亮」
怎么了？怎么了吗？
没事 没事
一切平安吗
一切平安
那就安心了
好的
什么都…今天什么都没有呢
嗯 很安静
很安静
变得「Goo——」了吗
「Goo——」？
是烟花
烟火大会好多啊
啊 那是信号弹
信号弹？
看得到吗？像红色子弹一样的那个
红色那个？
诶 不是火星什么的啊
很近呢 真的很近呢
肉眼就能看到 那真的很近呢
不知道这个世界是在哪个地方
确实 说不定离得很近呢
不会消失的话 可能是水星或土星
这么想的话好厉害啊
是啊
好像 有什么东西
嗯 怎么了
什么啊
不对
飞机？
刚刚的是飞机呢
嗯嗯 原来如此
慢慢地能懂了
发射那个信号弹的话
看得见吗 信号弹那里 有份空投的东西落下来了
射出那个的话 好像飞机就会把补给送来
原来如此 在那里
不过呢 会不会送一辆车呢
额外送一辆车什么的
用飞机来送车
对 车既可以通过飞机运来
也可以在路旁找到
这样啊 诶 补给会把车送来
对 通过补给 而且那个…
通过信号弹叫来的车
非常地结实 很厉害
很结实
感觉和坦克一样
诶 这么强啊
很强的
好厉害
好像外观很帅气
诶——
什么？什什什什
怎么了
310方向 在那里啊
有人有人 有敌人呢
有人有人有人
那里本来就有人 那就这样 转向身后
转向身后？
朝向115方向 跑起来跑起来
跑起来吧
快逃
好危险
好危险好危险 好怕好怕好怕
好怕好怕 好危险好危险
好危险好危险
危险危险
很危险的啊
好可爱
那就在这里
嗯
暂时休战吧
捉迷藏
好的
爱丽丝酱现在有多少药品？种类和数量
有5个绷带和1瓶能量饮料
1瓶 好 我知道了
那 把这个
啊—— Thank you
Nice to meet you
Nice to meet you too
Too
这样子吗
那就跑起来吧！
跑起来！
Go down！
方向反了 往上… 爬山吧
反方向
OK
无视那些人
无视
诶 车？
是摩托车
摩托车
哦 走远了
又 又
又
哦？停下来了？
诶
大概是停在前面的房子那了
原来如此
快过来 跑过去
跑过去
看不到看不到
好好好好 走吧走吧
无视他们
好可怕
那是 刚才那补给的车
诶—— 外形好厉害
那个很厉害吧
很强的吧
好酷
看起来好厉害
好像上了迷彩
诶 好像
停下来了？
被打了吗
发现了
被打了？
那辆车停下来了呢
停下来了
怎么了 怎么回事 引擎…
动了 是没油了吗 跑起来吧
原来如此
好帅啊
好厉害
对吧
嗯
这地方 说不定有敌人呢
有没有呢
很害怕呢
有敌人啊
有人
有人啊
是我开的火
吓了一跳
在265方向呢
26…哎呀 好疼！
啊 爱丽丝酱 藏在树后面
头
好的 Nice
过来了啊
抱歉呢 爱丽丝酱
没事
Sorry
啊—— 对不起！
很抱歉 别在意
这 这也没有办法
没办法呢 我们撞上了
好强 很强很强的
很强很强的
好强啊
开始下一把吧
开始吧
等等 爱丽丝酱
在我的画面里光着身子
不是吧
为什么 明明穿上了的
光着身子
为什么呢 光成这样子
光成这副样子
光着吗
光着
准备完毕
准备完毕 出发吧
怎么办 一直光着身子的话
一直光着身子…
游戏里也光着身子的话
就会被很多人看到了
完蛋了
不过这里 两个人都穿着衣服
穿着吗？
应该没事的…
那只有我才看得到呢
怎 怎么…
穿上了穿上了 可惜
原来如此
穿上了啊
好像不可思议的过滤器…
诶 等等？
眼前的人光着身子 眼前的…
有个人光着身子
眼前的人光着身子 好厉害
可能要着凉了 没问题吗
可能要着凉了呢
头上也是光着的
就算只有头上 啊 跑掉了
大概害羞…
刚刚被打了
那家伙是坏人
居然敢打爱丽丝酱
看招看招
好狠 下手好狠
我饶不了你
这是空战 空战
像大乱斗一样
大乱斗 两边都打不中的大乱斗
大乱斗
厉害厉害
有个穿粉色衣服的
几个来回了？
我才不知道
嗯？粉色衣服？这个人好可爱
这个 对吧
裙子也很可爱
对啊 但是下颚是不是有什么东西
下颚？真的啊
这是什么 颜料吗
好像涂成了红绿色
好的 那么做决定吧
嗯 这次一定
能胜利
上吧
那么 这次…
就去这里吧
OK
好的 要赢哦
要赢哦
要跳了
好 1 2
1 2
这边
大海真漂亮啊
对啊 好漂亮
好像 有敌人
有敌人
有人有人有人
这没问题吗
周围有好多人呢
有很多？真的啊
看得出来
去正下方？
正下方
这里这里 这个不起眼的房子
OKOK
这里呢 不起眼的
不起眼的
说不定
会和敌人住在同一间房子
住到一起
但是颜色好丰富啊
是啊
把这里弄得一团糟吧
弄得一团糟
好的
这回可不一样了哦
真的？真的吗
嗯～
肯定
弄得一团糟
能行吗？
应该能行
啊这里有撬棍
哦 很强
里面也乱糟糟的呢
乱糟糟的
新材料也到手了
最强
就算被打成筛子 也不会疼
包在我身上
是个东西就捡起来
AKM
AKM很好呢
它叫「Akemi」哦
Akemi桑
对 在成为武器前是叫Akemi这个名字哦
啊 前世是武器呢
对的对的
原来如此 承蒙Akemi桑关照了
好可爱呢
原来如此 请多指教了
www 可爱
Akemi桑 Akemi桑可以全自动呢
Akemi桑能全自动发射
好厉害呢
全自动Akemi
一清二楚 好帅
好的
Akemi～Akemi～
背包带着吗
背包是带着的
带着啊 好像…
诶 1还是2？
咦 这是…
咋了
二级
二 OKOK
这里有像是血书一样的东西在
血书？
写的是「胜而不骄」 么
吓人
什么鬼 啥意思
「赢下来」的意思吧
是「请赢下比赛」的意思啊 明白了
我知道了 是这么回事呢
嗯 赢下来吧
赢吧 非赢不可
非赢不可了
好的 来这边
嗯
是这间房子么
哦
啊不对
对 对不起 非常对不起
谢谢 非常感谢
www
应该会有武器吧
不是这间房子啊
打扰了 我这就出去 先行告辞了
好 www
好
告辞了
去那间红色房子吧
哦 哇哇哇
哇哇哇
范围缩小了
哇哇哇…好可爱
嗯～
咦 虽然是找到了
啊 嗯？ 啊
嗯？跑哪儿去了
算了
这里
有把貌似叫做「Beryl 761」的武器
请收下吧
Thank you
把这个
子弹也捡起来吧
嗯
好的
OK
没有头盔吧
啊 确实没有
好的 去找吧
嗯
啊 在这儿啊
爱丽丝酱 这里
那里
绿色的房子
这里有 那个…
「最强武器SCAR」叫做SCAR的武器
我无所谓 请你换上它吧
OK
SCAR…诶？
AKM 咦？
那 把这个
把这个…换掉
行了 咦
行了？
不对不对 咦
嗯 嗯？怎么了
拿着SCAR
拿着
这样行了么
嗯 用哪个都可以哦
咦 这可以拖吗
啊 这样就行么
把这个 换上
咦 换上了 好像有人来了
是敌人呢
嗯
开走了
哎呀
哎呀哎呀
像风一样快呢
没有头盔呢
没有呢
啊 有了
给你 这里
啊 谢谢
好的
跑起来
那台摩托怎么回事
嘭嘭作响
远么 有点远呢
收起武器跑吧
是「x」键
OK
收起来
收拾起来
嗯
怎么了
没事 只是跑的时候
想着按Q和E键会发生什么 所以变慢了
打住吧 www
好可爱～
啊 是悬崖
悬崖 危险
是悬崖 危险
这不警告区么
是啊 危险危险
挖矿吧
可能有钻石呢
对啊 这里可能有钻石
地很平坦呢 很危险
要被发现了哦
Mea我要被打了
这还是晴天吧 云…
啊 还是晴天 还没有动物呢
原来如此
诶 总觉得有很多呢
嗯
沙尘好大
对啊 很大呢 肯定会粘在头发上
嗯
诶 海？
啊 是海
海
是海啊
是海
好厉害
啊 这里很不妙
不妙
走这边
OK
啊 防弹衣穿着吗
啊 没有呢
啊 防弹衣
这儿有防弹衣
太好了 我收下了
啊 好像捡错了
www
好的 走吧
不要这个
咦 扔掉 没扔掉么
跟原本带着的交换了吧
这样么
嘛 怎样都好
嗯 手枪不要紧的
OK
休息一下
小心点
嗯
啊 这影子吓我一跳
www
还以为影子里藏着人呢
啊～
诶 那个是船吧
是船呢
诶
总觉得这里 明明挺浅的
但是好黑
嗯
这水
是啊
还是太多了点
嗯～
哦 砰砰砰地响着
在远处 砰砰砰地
是啊
是坦克？
是吧
啊 但是全都不能用呢
不能用呢
诶
刚刚的是生锈了吧
嗯嗯嗯
原来如此
肯定是
嘛 在海边容易生锈吧
嘛 没办法呢
没办法
保管方法 是
保管方法
必须妥当地放在房间里
是的
啊 爆炸了
呐 危险
嗯
哦 好近啊
好近
飞机也在飞着
呐 走这边 跑起来
无视无视
啊 摩托？
汽车？
啊 好近好近
好近好近呢
好近好近
啊啊 好近好近快跑快跑
好可怕好可怕
在海边
跑着
跑吧
嗯
诶
嗯？
好像到处是烟火大会
是啊 总觉得这个地方很了不得
这里感觉更…
危险
是啊 更加地呢
感觉是这样
怎么办呢 稍等一下
好可怕
好的
那
走这边吧
说不定有人呢
更加地呢
这辆车能开吧
哦
NO
嘿
嘿 的士
出发吧 www
好嘞
呀！不是吧
呀！快跑
好可怕好可怕
快跑
错在没有看管好车的家伙身上
www
这样啊
车原来停在房子前面
对的
嘿嘿
就知道是这样
www
是被偷的家伙的错
噗噗
www
哦
这里很可怕呢
嗯 有很多房子
从各个地方 更加地
是啊
嗯～
要转弯呢
哦
厉害 车开得太蛮横了
好厉害
啊 垃圾 垃圾在飞
垃圾呢
www
啊 过得去吗
哦——
啊
这
呜哇
太乱来了
不得了
呀！
啊！
诶
www
还是下车为好呢
下来 下来
敌人来了
啊 原来如此
能扶我起来吗
是吗 好的
这…
啊 哦？
哦？
来了呢
过来了
被打了
被打了呢
啊 手榴弹过来了呢
手榴弹？
好可怕好可怕
呀 「哔——」地炸了
炸了呢
诶
啊 在那儿吗
那个 在185方向 蘑菇一样的房子里有人呢
诶
怎么办好呢
不行吧
啊 不过跑了吧 我们也逃走吧
啊 被打了
不要不要不要
被看到了？
诶 从这边来的？
在哪呢
一百…
右边也有呢
啊 看到了看到了 一百…
诶 好疼！
啊啊 爱丽丝酱
怎 怎 怎么 好疼
啊啊 停下！
停下
好像是一百…
一百… 啊 树的背后呢
好疼！
等下 等 等 等
www
被干掉了
呀
这是吃鸡了呢
吃鸡了吗
吃鸡了呢
这是
GG
太好了
成功了呢
生存 生存下来了
生存下来了
成了呢
成了 吃鸡了
嘛  今天
就到这里www
就到这里
就这样
就这样吧
结束吧
诶 变得更强了的话
再重来吧
还想再玩这个呢
下次还想玩
复仇啊
我想成为
真正的战斗英雄
成为战斗英雄吧
好的
所以说
这两天
Thank you very much
还要一起玩哦
对啊 非常开心
对啊
转瞬即逝呢
今天也 多长时间了 两小时？
是啊
玩了这么久
呀 已经玩了很久了呢
是啊
嗯
下次再一起玩吧
下次再一起玩哦
啊 请和我一起玩吧
一起玩吧
呐 下次想找找动物呢
www
动物吗 啊好的
交给我吧
一起去找动物吧
www
就是这样！
物述有栖和
是 神乐Mea
那 最后的 闭幕的那个
嗯
那个 一起
做一个吧
做一个
那么那么
是
See you
See you again
www
嗯——mua❤