Hi Good evening~ 稍等一下
BGM…
没了吗
没了
Good evening~
今天就待在这个角落里
晚上好
晚上好 等一下
这样就…这样就…
今天呢 居然是
等了又等的bilibili首次的
联动？
联动
自上周以来时隔一周的
bilibili直播
如大家所知
啊等下 有奇怪的声音录进来了
等一下
那个和BGM一起播出来了
非常…非常…怎么说呢
严肃的BGM乱入了
今天
请到了这位
那个…
在哪儿 是这个
Good evening~
咦？
Good evening www
我还以为发生什么了
Good evening~
和神乐mea酱一起玩
请多关照
然后呢 现在这个严肃的BGM
虽然已经不小心放出来了w
今天呢
要向mea酱请教PUBG
交给我吧
那么今天就玩PUBG
啊啊啊 好久没玩了 不知道行不行了
好久没玩 好厉害
姑且试着玩一下
说不定已经有近一年没玩了
搞不好的话
对 说不定连玩法都不会了
太好了
感觉要手把手教我
上咯
好像有人说惨败预定
什么？
惨败
惨败预定？
怎么这样
有mea酱在肯定能赢的
不能小看我们哦
但是
连玩法都不知道了
自定义比赛吗？
自定义比赛？
哦？
等一下
我会…
邀请你的
邀请
邀请我
这样…
这样大概就…
就行了吧
会从哪里出来呢
啊 来了来了来了
有了吗？
好！
来了 啊 Tanaka
Tanaka Tanashi
Tanashi
请多关照 Tanashi
请多关照~
今天我是Tanashi
请多关照
是Tanashi
好开心
现在就准备可以吗
好
那就一起准备吧
OK
我也好久没玩了
多久没玩了？
两周 一两周左右吧
不过意外的…
之前稍微玩了一下
嗯嗯嗯
就这样上吧
嗯嗯嗯嗯嗯
已经…已经连方向键都不记得了 没问题吗
是wasd
就是一般游戏都用的那套
对对对对
按左shift和w就是奔跑
OK
好
能跑就没问题了吧
姑且是这样
能动就行
今天拿个五连胜吧
太棒了
好可靠
交给我吧
好厉害 有好多bilibili的干杯干杯
干杯 毕竟是茶会嘛
原来如此 bilibili热闹起来了呢
干杯吧
武器的种类什么的完全不懂
啊 不过我可能也不是很懂
原来如此
全当成花就行了
啊原来如此 鲜花导弹
鲜花导弹w
全都当成花
原来如此
一定可以的
飘花瓣攻击
对对对对
太可爱了变成讽刺了w
啊 好像直升机的…
骗人
好像…
我一直在load画面啊
我也是load画面 不过有直升机的声音
啊出来了 不是直升机
哦？
这是什么 超时了？
难道我们被分隔开了？
诶诶诶诶？
啊等下 可以的可以的 等下
可以吗？
没事吗？
可以的可以的 等下
说不定可以
交给我吧
交给你了
啊 这个…
能行吗
诶这个…
能…能回来吗
要怎么回去
按esc大概就行
按esc 啊
脱离比赛之类的
脱离
对 不好意思
脱离了
大概刚才的比赛
因为我太强了
嗯嗯嗯
不让我进去
原来如此
也有这种事
敌人逃跑了
嗯嗯嗯
咦 我脸僵住了 真的吗
诶等下 诶 动了？
动了 醒了
可爱
为什么
动了 诶？
为什么会这样 嘛算了
因为PUBG太卡了
就算了吗
可爱
镜头…
原来如此
大概是这个原因
太卡了啊
好 继续吧
好
能行吗
咦？按错了
怎么了？
这个…
啊 这样就行了
按准备就行了吗
准备
好
OKOK
这次才是
这次就是第二次认真
第二次应该就行了
嗯
嗯嗯嗯嗯
哦 来了
哦 好快？
看到了吗
还没 还没
还没看到？OK
我已经看到了
真的？好快啊
能听到脚步声
真的？那应该能进来
嗯
嗯嗯嗯
诶？有屏息吗
瞄准的时候按shift屏息
屏息
啊 确实有
好细节
啊 在跑在跑
哦！
来了？太好了
来了来了来了
耶~~~
对 按右键
按右键
就能打
有好多人 有很华丽的人
确实
非常华丽
这样的在战场上一下就被发现了
绝对会被发现的
打扮得像是让人去找他
这些红的人
绝对会变成谁是谁都搞不懂的情况
哦 开了
开了
按M可以打开地图
有很多（地方）
降落到哪里呢
去小地方吧
嗯嗯嗯
小地方
乡下
去森林里吧
那么
嗯嗯
去这里吧
这个黄色的①的地方
啊 这里啊 OK
对
那喊12然后按F跳
OK
能好好降落吗
1 2
哦
然后上面写着SE、E、NE之类的
配合着那个方向跳
跳
好像很远
啊 很远
好远啊
能跳到吗
嘛交给我
就算落偏了我也会去爱丽丝那里的
真的吗
这个直线…
要怎么直线飞
正面对着
啊 已经开伞了
啊 开伞了啊
一边按W
按W
啊但是 意外的
什么？
意外的很近
就这样按着W对着下面落下就行
噢噢噢
好！
好厉害
到了 爱丽丝酱
到了
走吧
去那边的房子吧
嗯
房子
大概那边就是John和Smith的家
John和Smith
John和Smith的家
稍微去打扰一下吧
去打扰吧
嗯
大概有很多人在那里
嗯嗯 可爱
嗯嗯
好 到了
到了
那我看这边
那我去这里
嗯
John桑 打扰了
你那边是John啊 那我这边是Smith
这游戏是多捡点东西比较好吧
嗯！枪之类的吧
枪
有的话
这是什么 啊 是子弹
也有可能没有东西
子弹
子弹和
枪 子弹和枪
枪
子弹和枪
小枪吗
小枪 P什么的吗
也有大的枪 有AKM
啊 把他拿上
好
干得漂亮
太好了
不愧是你
啊 已经装不下了
啊 镇痛剂也带上
那个…饮…不是饮料 背包满了
啊 背包满了 那
按tab键可以看拿着的东西
tab键啊
这样吗
已经忘光了
有背包的话就好了
啊 这样啊
啊啊 这里有包哦 爱丽丝酱
包！
按tab键
对 这边这边
这里有背包
真的！
哦 把这个装备上
带上吧
然后…
对 背包扩大了
太好了
做得好
做得好 物述
不愧是你 不愧是物述
太好了
还有按R的话
就能装弹了
还有一个武器
嗯 用鼠标滚轮换 对
这样吗 这样吗
这样就能换武器
做到了
或者按1、2之类的来换武器
啊 真的 换上了
爱丽丝酱
嗯
这个
拿上这个
帽子
对 帽子
太好了
Thank you
绷带也稍等带上一些
绷带
嗯
这个也？子弹的话…
那个不需要
不需要
不需要的时候按下tab键
在所持物品那栏里找到刚才捡的东西
45什么什么的那个东西扔到左边的附近里
这样就能扔掉了
OK
就差不多…这样吧
好了吗
踏上旅途吧！
MC呀MC
是MC！太好了
是MC
是已经造好家的MC
造好家的MC
村民呢 村民…
村民
能听到砰砰的声音
村民在激烈的…
在砰砰打着
在为了村子争斗
诶 好可怕
对吧 好危险
上面…
嗯 去看一下吧
哦 绷带有好多
咦？二级头跟现在戴的这个是一样的吗
啊 跟现在的是一样的
嗯嗯
打得好激烈呀
嗯
唔诶 好多绷带
诶 有镰刀 镰刀？
吓我一跳
镰刀 镰刀是
揍人的时候 狩猎动物（人）的时候用的
狩猎动物啊
对对对对
诶 好可怕 等下 人偶好可怕
是吧！吓人一跳啊那个东西
诶 这个太可怕了吧
被吓一跳对吧
我也被那个东西吓到了
好恐怖 这个房子被诅咒了
好危险好危险
好危险
可怕
这里好危险 出去吧
出去吧
好可怕
pubg里除了敌人 自上次更新后加了动物
那是干什么的
会帮忙吗
对！ 用镰刀把动物干掉的话…啊 敌人来了
诶 好可怕
会来帮忙
啊 是这样啊
哦 跑起来跑起来
要怎么射击
等下等下
爱丽丝酱！
最强了
好难啊
真难啊
总之先是一胜
嗯嗯 赢了
赢了
直面胜负的我们已经赢了
确认 ok
刚才的只是教学
刚才只是熟悉一下操作方法
对对对
对对对对
现在开始才是正式的
对这次才是正式开始
不会就这样停下的
话已经开始多起来了
咦咦咦？
刚才就差一点 差一点就吃鸡了
已经到了很可惜的地方了
这游戏进展很快的
嗯嗯嗯嗯
没办法
下一把下一把
下一把！
下一把
PUBG
哦？已经能跑了
突然出现在前面 吓一跳
可爱
这个帽子感觉挺硬的
给你
给
可以给我吗
嗯
诶！
这个帽子怎么回事
像个桶一样
可爱
戴这个帽子发色也会变？
没这回事？
发色…感觉是被覆盖了
啊原来如此
啊不过发色… 覆盖住了吧
覆盖住了吧
看起来像是黑的
对吧 看起来是黑的
看着像黑色短发
戴上帽子的一瞬间
被染发了
好
来了
来了 接下来
上咯
去这里吧
OK OKOK
这边的话能跳到
按着w
嗯嗯
一直线跳过去
一直线跳
piu的
上吧 一起上吧
好多绿色呀
充满自然气息
充满自然气息 啊有动物吗
好了 要上咯 1 2
哦？要跳了？1 2
对 可以碰到动物
对
去海边的话 还有海豚
诶~
海豚！
嗯
海豚也会来帮忙吗
对 海豚能代替船
诶？能骑吗
乘上去就能跳跳跳过去
诶 想乘
是吧 很想乘吧
这次落在附近了
到了呢
太好了
太好了 貌似也没有敌人
哦 痛痛痛
有好多房子啊
对 这里有好多
但是如果有那个人偶的话就好可怕
确实有呢 那个房子里的人偶
PUBG变了不少呢
变了吗
感觉房子都很…这么童话的房子我从来没见过
原来如此
哦 有好多东西 背包头盔什么的
拿上 拿上
回去咯 好厉害
是水色的房子
可爱
爱丽丝酱的家
但是很破旧w
对不起 失礼失礼
等下
等等等等下
是那个…Susan的家吧
对对对
祖先传下来的
爷爷奶奶的…对对祖祖代代传下来的
祖祖代代传下来的
现在没有人
被舍弃的房子
稍微有点恐怖感
嗯
s1897
s1897 这个呢 是霰弹枪
霰弹枪
啊 威力很大的？
对 打中一发的话
咚的
会咚的一下
不过第二发很慢
装弹时间很长吗
对对对对对
感觉好多背包 全是背包
里面也能带上背包什么的就好了
啊 确实
而且在包里装很多东西 被打中也没事之类的
不会痛
可爱 这很可爱
可能是因为爱丽丝在玩pubg 这些房子都变成爱丽丝风格了
原来如此
特别风格
对对对
对 特别风格
也有粉色的房子呢
对 很可爱吧
只有这里有吗 非常可爱
好厉害
啊 哦？
哦？
哦啊哦？ 哦啊哦？
哦啊哦？哦啊哦啊哦？
没什么武器
没武器
现在拿着什么呢
现在拿着的是刚才拿到的s1897 还有deagle？
手枪？
手枪吗 那就拿上这个
哦 那我就收下了
拿上吧
然后这个是子弹
子弹
哦 Thank you very much
very much very much 可爱
这样就
可爱
补充一下…诶 好像已经开打了
不是 这个是轰炸
不是啊 原来如此
炸弹不断的落下来
好可怕
很可怕呢
嗯
装弹 诶？
装弹是R
R
装好了 好
装好了
好
那么…这辆车能乘吗
好像不能
不能乘
好像不能乘
居然
这里有好多废车
明明乘不上去
乘不上去呢
全是废车
那就走吧
走吧 还有一辆车在烧
对啊 好危险
好危险
徒步走吧
徒步
这些可爱的房子也都会烧起来吗
不消防的话 这附近…
是啊 毕竟这附近树林很茂盛
真悲伤 真危险
危险
嗯~
哦 有房子了
有车
车
有车的声音
诶 那要跑起来了
但是声音挺远的 直线跑过去吧
直线直线
直线
太安静了
安静
跟刚才比太安静了
和平
对
这种也乘不上去吗
乘不上去呢
感觉乘上去就会爆炸啊
啊 桌子都倒了
那真是不得了
不得了
能把桌子扶正吗
感觉像是玩MC
MC MC
MC
爱丽丝酱的头盔是二级的吗
大概是 2？
头盔…是二级
啊 是二级？OK
了解
嗯
那个…
嗯？9mm 应该捡什么子弹
5mm吗
5mm
如果是刚才拿着的那个的话 是5mm
那个就足够了
5mm 那就找5mm吧
5.56的绿色的那种子弹
嗯嗯嗯
原来如此
可爱
没有没有没有
UMP45如何？
噢！拿上吧
要拿吗
拿上吧
那个的话大概是蓝色的 蓝白的子弹
那就把这个扔掉
拿上这个
比霰弹枪更容易使用
好
走吗
装上子弹
嗯
好了
这是什么
怎么了 怎么了
啊 大容量弹夹
拿了大容量弹夹的话
如果能用的话按下tab键
按下弹夹的话就会自己装上去
装上去了吗 装到scar上了吗
啊 很不错啊
红点瞄准呢？
很不错
嗯 装上吧
装上
装上的话
按右键就能瞄准了
那好厉害
对 那样就能稍微看得清楚一点
对对对对
如果有掉几倍镜的话
就更好了
原来如此
嗯
那么 走吧
走吧
下楼下楼
咦？
在这边
啊 好
啊 好可爱
一直拿着手枪
啊 收起来
走吧
诶 好像拿着平底锅？
嗯 我拿着
也能做饭
是厨师！
啊 好厉害
不能没了饭
在哪儿都是厨师
对 必须要厨师
好
有神奇的声音
还有scar这把武器
拿着的话
拿着
不是这个
是这个
嗯 然后按B 子弹数的边上