时轴：kjfgteam，广一，Share.Li，ミア好き
翻译：Share.Li，猫哥
校对：银楼，键山
（正片2：20）
Good Mor——ning——
起床啦——（敲锣打鼓）
早上了哦
外面 太阳都晒屁股了
呐 快看
起床啦——（敲锣打鼓）
起——床——啦
诶诶 但是已经不早了
已经
好吵？
好吵什么的 那个因为要叫你们起来 呐 嘛 这也是没办法的事情
起来了么？再睡五分钟？
再睡五分钟？
呐 为什么还是那么想睡呢？
诶 难得的 难得的
星期天的早上
明明是星期天早上　却还要睡觉么？
呐——
起来了么？
再睡五分钟？ 再睡五十分钟？
要咚咚地敲鼓了哦
咚咚咚咚咚咚咚咚
起来了的话 起来了
正因为是星期天早上才（想睡）？
但是 正因为是星期天的早上
正因为是休息日的早上
才想把这段时间呢
这段可以自由支配的时间
给好好地利用起来
才是最吼的
咚咚敲了哦 咚咚敲了哦
咚咚咚咚咚咚
敲了哦！
哇 好吵 好吵
好吵呢
起来了？
起来了起来了吗？
因为 难得的星期天早上 不想来玩吗？
不想一起来玩吗？
哦 起来了 起来了  噢噢噢噢噢噢
啊 海外的兔子先生们
啊 难道说 难道说 海外
那个呢 现在 还是在晚上？
如果是这样的话 sorry
哦 工作 工作 要加油哦
已经很晚了吧
是的 已经很晚了 现在
已经是早上了所以快起来
然后 好像有要考试的兔子先生所以
嘛 给你们
加油打气哦
比起一起玩更加想睡觉？
呀 一起玩绝对更棒吧
因为 晚上睡觉不就好了
晚上睡觉不就好了
为什么 为什么现在
呐 要睡觉呐 为什么？
哦
也有在古老而伟大的征伐之地
战斗着的兔子先生吗？
(昨晚)没睡么？
爱丽丝稍微有点吵？
那就稍微安静点 因为（你们）说想要被"叫"起来的嘛
这样说了之后 果然除了"叫"起来以外
别无他法了吧
真要直接"叫"起来稍微有些那个？
这是脚踩镲？
这个？ 这个？
（昨晚)没睡觉暴露了
诶 等等 没睡觉的兔子先生
为什么(没睡觉) 为什么？
哦 是即将走上战场的兔子先生们
要加油啊
是这个？ 脚踩镲？
biuーーーー
让你好好睡会儿
（爹粉）会给你零花钱的（所以让我好好睡觉）是怎么回事？
是怎么回事？
不是但是但是但是
这是一千元和睡眠相比
孰胜孰劣的问题呢
有了一千元能干什么呢
但是 可以买果汁
可以买好几瓶哦
很厉害哟 如果有一千元的话
因为 就算是漫画也可以买两本左右
诶 因为
是那个哟 那可是
隔了一两个月
最新一话终于出了的漫画哦
有着可以毫不犹豫地
买下来的价值哦
没错 语音也可以买下来（爱丽丝的情人节语音1000円请）
呐
请每天早上都来叫我起来？
叫起来 叫起来？
但是爱丽丝呢 那个
在上学的时候
那个 必须要去上学才行所以
没错没错没错
呐 呐
这个 情人节的语音也能
也能买下来 把节拍刻进DNA里？
但是爱丽丝 不会打鼓呢
不过爱丽丝为了叫大家起床都已经来到这里了
架子鼓呢 那个
这样 啊 声音 总觉得 已经 好可以了  都在到处乱响呢
到处都在响呢
1234 5678
嗯？
啊 这种感觉？
这种样子吗？敲鼓就是
太好了 被夸奖了
耶————
诶 但是除了这个以外就什么都不会了
还有点样子？ ww 还有点样子？ww
还有点样子？
诶 但是
这 除了这个之外就不会了
能不能来一首 但是连一首歌都不会
那么赶紧来一首符合早晨的曲子吧
诶哆
青蛙之歌
之后的就不会了
想着唱青蛙之歌吧
但是用８节拍唱青蛙之歌也太奇怪了
很奇怪吧
什么 唱什么才好呢
那个 星期日的秘密之类的？
诶 绝对不可能做得到的吧
因为爱丽丝不会敲架子鼓
让手腕放轻松？
手腕现在就如同大家所看到的一样
冻僵了完全动不了
哎——
广播体操么
咚锵锵锵锵锵锵
咚锵锵锵锵锵锵 咚锵锵锵锵锵锵 锵锵锵锵锵
咚锵锵锵
锵锵锵锵锵锵锵（音量注意）
已经醒来了？
好厉害
锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵（一通乱打）
锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵
锵————————
醒来了
太好了 叫起来了
诶 但是 现在有还睡着的兔子先生么？
听到这个之后 还在睡的
兔子先生到底还有么？
会被叫醒的吧
这个是最吵的呢 这个稍微
有些吵呢
很吵呢
虽说 不知道这叫什么
看起来 装了很多个
没错
不知道叫做什么
完全起来了 一直在笑所以完全清醒了
呀 笑容和
早起都对健康有好处呢 大家
广播体操 认真地
做了吗
还没结束哟
首先是伸展运动来着？
深呼吸？不 是伸展吧
从伸展运动开始
咚 锵锵锵
不知道做不做得到呢
那么
广播体操ーーーー
是啊 三郎醒来了么
总觉得一直都在睡觉
三郎要到什么时候
才会直播呢
怎么样呢
锵 锵 锵 啷
锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵 嘿
深呼吸是在最后呢
三郎
实在是
诶 但是最后一次
直播是在什么时候？
（摸鱼）太久以至于
已经 不记得上次直播是什么时候了
呐 没问题么
实际上怎么样了呢
啊 上夜班的兔子先生们辛苦了
但是呢 现在打算睡觉？
这大概是不适合想要去睡觉的兔子先生们
的物述morning
也说不定
年末是（三郎）最后一次（直播） 诶 但是
现在二月已经过了一半了
诶ーーーーー 真的么 诶 那么 诶 之后就没直播过了么
咿
都没直播过了么
哦
为什么呢为什么呢 现在准备
起床打工 Fighting
啊 年初直播过？啊 但是
那个吧 还参加联动过呢
该说是联动还是什么
嗯——
是啊 为什么不做呢
嘛不过 爱丽丝和其他人的时间流动方式不一样的可能性
也是有的
* 音同爱丽丝和Elu的组合名 ありえる（ali elu）
呐
是因为这个吧
对 在MIX UP里或者
*彩虹社的官方生放联动活动
还有那个 那个
大型联动？之类的里面
也是有的
eluelu前辈今天会做光之美少女的实况吗
对了 之前在推特上
虽然有看见回复栏里
有人写了 在周日早上
想看光之美少女实况 这样的留言
但「光之美少女实况担当 还是得让eluelu前辈来」
爱丽丝擅自地这么认为了
爱丽丝呢 就试着去做一做比这更早的
周日早上的活动吧？
大概就是这种感觉吧？
嗯嗯
啊 看静凛前辈的Minecraft直播 看到一半睡着了吗
震到耳鸣？
但是看到一半睡着了 也是睡着了不是吗
既然睡着了 那就得被叫醒来不是吗
嘛我觉得震到耳鸣的程度刚刚好吧
嗯嗯
「但是离动画开始还有挺长时间的」
虽然差不多有一个小时
但是很遗憾
这边并不是起居室
不是在爱丽丝的房间里
所以在八点左右
把大家叫醒之后
就得 怎么说呢
必须得说再见了 和这个
和这个ww
说是夜行性 但实际上是什么样嘛 实际上
*评论栏「对夜行性生物毫不留情的JS」
那个 其实吧
说句悄悄话
有夜里一直醒着
等着爱丽丝的早茶会开始的兔子桑吗
有这样的兔子桑吗！有吗！？
有吗 嘛上夜班的兔子桑确实没办法
你们的话就「辛苦了」
啊惊了 惊了 惊了 惊了
诶 等等 多过头了吧？
多过头了吧？
睡了一会（读错了） 啊不对
这不是有好好睡了觉的兔子桑吗
那么好好地睡过了的兔子桑
就 回复物述(mononobe)的 M
没睡的兔子桑就回复 爱丽丝（alice）的A
A或者M
你看 AM 刚好又是AM 7点
M M
M A M M A
MMMMMM
A
原来如此
啊但是 好像
好好睡过的兔子桑还挺
多的？
一半一半吧？ 唔嗯
一半一半吗
「因为时差现在这边是23点」 哦
诶？ 是在 地球的 什么地方啊
是哪里呀 现在是23点的地方
嗯？
「在周日订好闹钟这事真是好久没干过了」
呀 但是 在星期天早上早起的话
就能做好多 自己想做的事啊
而且 你看 早起的话
不是有那么句话 说是「早起三分利」吗
欧洲？诶！？
欧洲！？
诶！？ 难道说？ 难不成？
不会是？ 在英国？
在那里吗？
在妈妈的
故乡吗 ？
「休息日想做的事是睡觉」
讨厌 怎么跟爸爸一样
跟爸爸说的一样啊 这话
「感觉在爱丽丝酱直播结束后会睡着」
不行 不会让你睡的
不会让你睡的哦 咚咚咚咚咚咚咚
唔嗯
「英国的时差是八个小时」
啊
也就是说那里比起英国 离日本会更近一点是吧
嘛不过 半夜听到这个会醒的吧
呐 为什么明明是周日却不肯醒呐
「能和爱丽丝一起玩的话就会醒」
虽然也想一起玩啦 但是
在之前调查里面 想被叫醒的请求是最多的啊
对
对 啊 并不是2434的轻音部的成员
* SC「这个敲鼓的手法 难道是2434轻音部的人吗」
诶不过 轻音部的活动还挺有趣的
大家 能做到什么程度哇
一起玩的话就会起来？
这样啊 这样啊
「因为被叫醒了所以今天一天都会加油」
那首先 刚睡醒的！
刚睡醒还躺在被窝里的兔子桑——
有吗——
有吗——  锵锵锵锵锵锵
起来了吗——
啊 还挺多的 那么
stand up
STAND UP！
撒！快站起来！
撒！快站起来！把被窝拿开！
啪沙——地
然后 然后
然后在
把被窝啪沙一声拿开后
再去烧热水！
去烧热水！（敲）
想试试那个
就是
像「紅だー 一 一！！」那样的
*X-JAPAN很有名的一首的曲子 进入高潮前会喊一声「紅だー 一 一！！」特别燃
该怎么弄啊 ww
从被窝里爬出来啦？ 了不起 了不起！
烧完热水
好像说是 刚起床的话喝白开水是最好的 对身体
据说 那个
茶啊咖啡啊什么的
因为有咖啡因在里面 感觉能让人清醒
但是好像 刚睡醒？
就喝的话
似乎会对内脏造成负担
但是爱丽丝的话 早上喝了红茶
「先准备两个智龙迷城吧」？
*音 pazudora パズドラ 智龙迷城的简写
智 哦哦 低音鼓啊
*音pzsudora パスドラ   Bass drum
智龙www智龙迷城
还在想准备两个智龙迷城的话发生什么吗 原来是说低音鼓啊www
智龙迷城www 智龙迷城什么的
好怀念啊
嗯多
喝茶的话 对对对
要和食物一起
才能不对胃造成负担 这样是最好的对吧？
不过 喝白开水好像会更好一点 呐？
吊镲 吊镲的
什么？什么？什么？
*SC：敲吊镲的头部(正中间凸起的部分)会哐哐哐地响哦
啊啊录音棚费用 thank you very much
*SC：「拿去补充借用录音棚的钱吧 一直以来thank you！」
不过想想每周日像这样做也不错
如果不用鼓也可以的话
吊镲的头部的...
正中间！
是这个吧？
好厉害！好厉害！是这个！
我想要的就是这个！好厉害！
早上啦！
超厉害的早上！ 哇啊啊！！
就是这个！！
就是这样
wwww
这个 就是这个 诶 好厉害 天才啊！
呀果然 跟着兔子桑学习 就会像这样
一点一点有所变化吧 wwww
我想要了很久的 早上的声音
早上啦！
超厉害的早上！！
快看！外面好——亮
真的 外面好亮啊
嘛嘛嘛嘛
在地球另一侧的兔子桑
rabbit桑 现在是在半夜也说不定
呀 这是早上吧
哇啊
因为有点开心 现在开始练习——
啊咧 弄错了 手和脚一起动了
早上—— 早上——
水烧开了！
斯巴拉西！
烧好开水的兔子桑
撒 把它给
因为还有点烫 就把它放凉一点吧
让它再放凉一点
再稍微——  放凉一点——
天才鼓手？ 诶 真的？ 可是爱丽丝从来没学过啊
做的不错？
不过 一边聊天一边敲鼓的话 脚会晃来晃去的
烤了松饼？了不起 了不起
爱丽丝呢 今天 为了做准备
带了很多东西过来
因为要带很多东西
电脑之类的
必须得搬不少东西
对 因为尽全力去做了好多准备
其实 还没有
还没有吃早饭
变成坏孩子了
只有热水也可以哦
*评论栏「只有热水可以吗」
「作为第一次来说很不错哦」真的？
真的吗
诶 那难道说 难不成
练习一年左右的话就能做到「紅だー 一 一！！」了吗
能做到吗？
「那就现在吃？」可是这里什么都没有啊
这里什么都没有啊
对 不过 嘛
嘛 嘛 嘛
在恰当的地方会有的
对  想试试「紅だー 一 一！！」
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
不过 不太了解啊 那个 什么来着
「紅」的
不对
X  X-JAPAN的成员？
诶好像 怎么说呢
在综艺节目上经常能看到
啊 好像是很有趣的人啊
有这么想过
「紅」（又说错了）  的那个
什么来着
模仿秀倒是挺多的
敲鼓的话 又是什么样的呢
据说很厉害？ 不过肯定很厉害吧？
听起来的话 www
嗯
对 搞笑技能太强了吧
看起来很熟练的样子
「爱丽丝的下一首印象曲 就定做低音鼓咚咚咚的曲子吧」 咚咚咚www
那也得爱丽丝能唱啦www
咚咚曲
咚咚yada☆ze 紅だー 一 一！！
「X是现在还很火的乐队」不过我觉得真的很厉害
那个人的高音？ 很厉害是吧
是叫TOSHI桑吧？
然后
鼓是YOSHIKI桑？
不过那个很厉害 钢琴很厉害  对 之前见识过
钢琴 爱丽丝喜欢钢琴哟
对 要是这里有钢琴的话 就可以用钢琴
优雅地
办一次物述morning了
可是这里没有钢琴
对 钢琴
好想弹弹啊 好想弹钢琴呐
嗯
呐
对 好像 有个透明的钢琴
以前特别想弹一弹
上网搜了一下钢琴 搜出来了YOSHIKI桑的钢琴 当时看了就觉得「哇好厉害」
对 这里没有 这里只有鼓和 大概什么
能借出去的
吉他一类的
吧？
不过 用钢琴的话似乎会让人想睡 确实
「把钢琴带进来」www
可是没有钢琴呀
毕竟刚刚才搬家嘛 对 刚转校
不过以前有哦
虽然小学的时候确实是有的
但已经 为了搬家 因为不知道放哪
结果就这么卖掉了
「以钢琴手的身份加入X-JAPAN吧」
真敢说啊 呀不太可能吧
不过 不过你看
毕竟是金发
金发的话 有机会出场吗
*X-JAPAN 的TOSHI桑和YOSHIKI桑都染过金发
对 太悲伤了 还想弹弹钢琴的
「现在也是小学生」并不是 是JK
吾辈乃是JK
MONONOBE JAPAN
竖笛 啊 竖笛是有的
「写作ALICE的话」啊 这样
*评论栏「写作ALICE的话还挺像是乐队成员的」
A-L-I-C-E
还真是 那种乐队感觉好像还真有
「X-JAPAN的吉祥物」诶 我想当 想当
*评论栏「感觉会成为X-JAPAN的吉祥物」
你看 那可是传说级的 传说中的乐队哦
MONONOBE JAPAN
好像爸爸 那个 还
什么来着
啊 对 挺喜欢那个粉色头发的 嗯 HIDE桑吗
*同为X-JAPAN成员 已故
特别喜欢的样子
对 爸爸以前也玩过乐器
「叫做ALICE的有名人有很多」 诶真的吗？
那爱丽丝岂不是翻版吗
原来是翻版吗
呐 JK  J K
听着bgm变困了？
紅だー 一 一！！快起来！！！
再不起来的话 啊 虽然有竖笛但是没带过来
爸爸呢 其实
那个 还挺
「为什么是翻版啊w」ww
那个呢 爸爸会去听的
音乐的种类 特别多特别杂
对  特别杂
怎么说呢
那种rock风的会去听
刚这么觉得 却又 怎么说
像宇多田光那样的爸爸和妈妈都会听
对
诶TOSHI桑还做过youtuber？
那 那岂不是前辈嘛 大前辈嘛
对 爸爸好像会听很多
会听很多东西
会听很多东西？
动漫曲也会听很多
也不知道是不是由于
爸爸很喜欢高达的原因
他也很喜欢T.M.revolution
还有GACKT桑
GACKT桑也是高达的粉丝吧
就是 会去听喜欢高达的人唱歌这种感觉？嗯ww
对 爸爸特别喜欢高达
对
所以好像高达的
画集？一类的
会一点一点地 在家里 越堆越多
然后呢  就是
ww是装甲爸爸
装甲核心的新作
在平成结束之前能出来吗
「爸爸的虚拟化www」
诶但是特别喜欢高达的 Vtuber桑
Ω Sisters倒是有谈过关于高达的东西
感觉没怎么见过啊 有吗
嗯——
「switch上出过装甲核心的精神续作」诶 什么情况 什么情况
出过类似的东西 诶 是这样吗
咦 爸爸知道吗
DAEMON X MACHINA （恶魔X机甲）
啊 啊 啊 好像有听说过
嗯嗯嗯
装甲核心ww但是好像
装甲核心的话
要直播会很麻烦
啊咧？我记得好像是不行的 有这种感觉
出了体验版了？ 诶是吗 那爱丽丝也去试试吧
高达Vtuber出道
诶 但是高达不是不会说话的吗
也有会说话的高达么？
啊 但是好像
那个 好像在小型高达里面
有会说话的来着
总觉得 好像之前看到过的样子
印象中 小型的高达
在黄昏还是在清晨的时候
印象中 好像在啥时候说过话
诶 高达 诶 啊 没错就是那个
会说话的那个
诶 但是高达
啊 会说hello 会说hello
hello hello
hello 元气 hello
像这样的
那个很可爱
嗯ーーーー 之后还有什么呢
会说话的
有会说话的么
唔ーー
啊 三国志 吼吼
hello 模仿的像吗
hello  很开心
hello 元气
hello hellohello
hellohello
不会说hellohello么
ｗｗ
（读评论）高达真的会说话哦
诶 那个 大型的高达也会说话么
诶 会说话么 爱丽丝不知道呢
去问爸爸就知道了么
呐
hellohello hello
hello hellohello
ｗｗ　（读评论）开始直播的时候就用hellohello打招呼吧
那样的话 就会变得像是非常喜欢高达的人了
ｗｗｗ
诶 哪个
哪个会说话呢
高达的 那个 哪个系列的高达会说话呢
那个 那个除了小型高达以外
小型的高达会说话 这一点我已经知道了
初代姑且也会说话
诶 诶 但是不是
不是坐在高达里面的人在说话
而 而是外面的（高达本身）在说话么？
不是驾驶员在说话么
奥特曼的话倒是会说话
早就知道了 早就知道了
斯卑修姆光线　咚ーーー
阿勒 错了
不会说这种台词啊
奥特曼 是什么样的来着
啊 是会哔哔响的那个吧
阿勒 阿勒 ｗｗｗ
高达上搭载的计算机说过话
诶 这个总觉得 那个
叫什么来着
机械 啊 那个
叫 叫什么来着
marei maretion 不对
怎么说 mareita system之类的东西？
ゼアッ吗 还是ジュワ
（读评论）机械发出的声音可以被称为说话么？
嘛嘛 但是实际上
高达是机器人
嘛　要讨论算不算说话的话
嘛　就会变成程序那方面的问题了
但是 （用）因为是机器人 因为是程序（这样的说法来否定）
机器人只是（根据程序）
把声音输出来了而已
所以算不上会说话
那么 就会变成爱酱又该怎么算呢 这样的话题
是的　ｗｗ
啊 没错 Operation System
就是这个
Let's combine
诶 总感觉
已经 完全地
变成机器人游戏的话题了
实际上就是爱酱
爱酱和高达的话 嘛
有什么不同点么
不 没有吧 没有 没有呢　ｗｗ
AI和机器人之间一直是有差别的吧？
是否有自我意识 没错 就是这样
但是 SD高达
那个就和AI差不多吧？
那个
一有机会就提到爱酱
因为 因为很喜欢啊
总觉得 只要像这样有一次
一旦开始讲喜欢的事情
就会觉得 怎么说都无所谓了
已经 该怎么说呢？
难道不会觉得已经无所谓了么
会这样的呢
没错
（读评论）变成饱含哲理的话题了　哦
哦 哦呀哦呀
嗯ー
爱酱 爱酱 爱酱
因 因为 但是喜欢的东西 果然还有很多
还没在茶会里提到过的 喜欢的东西
虽说确实有各种各样的
但是 该怎么说呢
一旦开始说那些事的话
就会 不由自主地
开始说更多的东西
嘛嘛 比如漫画和动画
嘛 呐 虽说也有很多
嘛ーー 一旦开始说道这些话题的话
就会不由自主地开始剧透
呐
那个 大概会扯到特别奇怪的地方去
没错 没错 为了不跑题
没必要去说那些
没必要
（读评论）从喜欢雪 真实的魔法的动画找过来了
哦 非常感谢
喜欢雪
雪 魔法
啊 对了  没错  萝莉组的"试着唱了"视频
播放次数达到十万次了
太棒了
咚 太棒了 清醒过来了？
又一次快要睡着了吧 刚刚
实际上 没有这种事？
没错  然后 播放次数到达十万次非常感谢
仅此而已 仅此而已
呐  虽说想要做各种各样的事情
呐 虽说想要去试一试 想要试一试
但是 去确认各种各样的东西(的版权之类的)相当地
相当地麻烦 嘛比如说音乐呢
做个好梦 几乎快睡着了？
哦 喝了白开水后整个人变得暖呼呼的 变得想睡了
喝了白开水所以变得想睡觉了么
那么 再来做广播体操吧
再来做一次？ 广播体操
鼓点广播体操
话说 其他的打鼓的方式
难到没有么 比如 基础的套路之类的
授权关系 没错没错没错
广播体操 开始吧
锵 锵锵锵—— 咚
不踩踩镲的踏板 这样？
耶 wwww
敲这个的话 鼓 就可以演奏出兔子先生进行曲了么？
嗯？
咚咚咚
稍微等等 声音太小听不太清呢
兔子先生进行曲
铛次 铛次 铛次铛
稍微踩一下（踏板）试试 稍微试试？
这种感觉？
这样？ 这样？ 这样？
该 该怎么做呢
铛 铛 铛 铛
唔 好像可以敲出”咚咚当”的节奏了
在踩底鼓的同时
踩下踩镲的踏板
嗯？
诶 好难啊
这个 踩这个的话
啊 这个只要踩下去就好了？
不用反复敲打？
是不用反复敲打么
像这样？
底鼓
啪 啪 智龙迷城？（底鼓和智龙迷城谐音）
没错 为了叫醒（大家）而准备了架子鼓
wwww
这是比较好的架子鼓鼓组？
虽说不知道是不是这样
不知道是不是这样
到底是怎么样呢
we will we will rock you哒
啊咧 不知道
咚咚锵X6
嘟噜噜噜噜噜噜嘟噜噜
we will we 啊 we 什么 是怎么样的来着
wwww
敲的那一瞬间踩下去
这样？
这样？ 对了么？
we are we will we will rock you这样的么
咚咚嗙 咚咚嗙
咚咚嗙
没错 好像在电影出现
好像经常在CM里面出现呢
嘟噜噜噜噜嘟噜噜噜噜
嘟嘟嘟嘟
最近很流行的皇后乐队
但是皇后乐队不是非常
传说 传说级的么
是传说级的乐队吧
那个怎么 啊 没错没错 波西尼亚狂想曲
以上均为皇后乐队的歌曲
I was born to love you 的那个
噔楞楞楞楞 噔楞楞楞楞
传说级 现在已经完全是传说了
呐
嗯 难道说兔子先生
喜欢那种摇滚系的么
还是说不是这样
是因为爱丽丝在敲鼓所以顺势就到这样的话题上来了么
诶 大家喜欢 喜欢怎样的音乐呢
呐
波西米亚狂想曲
看到英文名字就会知道了么？
是怎样的 怎样的 怎么说？ 怎样的乐队
（读评论）喜欢摇滚乐 动画歌曲 V家
嘛嘛嘛 但是 V家的歌里面不是有很多摇滚风的歌么
就算是动画歌曲
里沙（指织部里沙）之类的（歌） 不是很有摇滚的风格么
动画歌曲 动画歌曲 但是动画歌曲这个分类实在是
总觉得 题材太广了一些
www  嗯
嘛 说道有动画歌曲风格的动画歌曲 是什么呢
要爱丽丝来说的话 是呢
那个 好像是叫ma machiko来着？
为美好的世界献上祝福的曲子？
之类的是非常有动画歌曲风格的动画歌曲
还有海贼王的曲子 也很像动画歌曲
像是动画歌曲 或者说是动画歌曲风格的动画歌曲
呐
(读评论) 游戏里的算动画歌曲 游戏里面的算游戏歌曲
是在说游戏的BGM么？
嗯嗯
之后还有什么呢
动画 像动画歌曲的动画歌曲么
诶 但是SAO之类的里面的歌曲也非常有动画歌曲的风格
到底怎么样呢
比如 面向成人的动画？
啊 是呢 说是面向成人
那个 也稍微有些微妙
嘛 那个 比如东京喰种那种
总觉得那种稍微有些恐怖的动画的曲子
一般来说都比较偏硬派
(读评论)果然还是童谣吧 是这样吗
有一天
在森林中
和兔子先生
相会了
アマザラシ（日本乐队）之类的听起来不是很帅么
那个 尼尔 尼尔 尼尔机械纪元来着？ 阿勒
之后是ーー
什么呢
啊 凛として時雨吗 很帅呢
之后 还有什么呢
帅气的歌曲 可爱的歌曲
啊 那个 那个
叫什么来着？
啊 没错 命にふさわしい（アマザラシ为尼尔机械纪元作的曲） 那个的 什么
那个的PV非常的 稍微 该怎么说呢
会出来很多人偶
虽然稍微有点恐怖
但是却和尼尔独特的世界观
很好地贴合呢
嗯
啊 EGOIST也有很多很棒的歌
总觉的很时髦 很时髦 シャレオツ
去查了一下有这么一首歌，不知道这里是在用本意还是顺带提了一下这首歌
之后 啊 妖精帝国？
妖精帝国呢 总觉得
妖精帝国呢 有很多性格鲜明的
那个呢  主唱的个性很鲜明呢
www
然ーーーー后
啊 JAM Project？
啊 JAM Pro的歌非常有动画歌曲的感觉
妖精帝国是金属风格 那个是金属风格么
但是主唱的声音很可爱
虽说是金属系的
但是觉得不怎么听金属系的人也能听得下去
啊 樋口枫 啊ーーー
樋口枫很棒哦　ｗｗｗｗ
没错 名为樋口枫的艺术家
没错 我觉得果然还是很出色
最近觉得（樋口枫）真是能够震撼人心呢
wwww
觉得能够震撼人心
你也知道樋口枫呢 啊 不愧是 不愧是
大家都知道樋口枫呢 ww
www
但是确实是 那个
很棒 很厉害
live也有在做哦 樋口枫
ww 没错
没错 那个呢 那个
樋口枫小姐呢 www
呐 会电影化么 会电影化也说不定呢
ww 没错
记住了么 记住了么 大家都来听（樋口枫的歌）吧
凭借大家的力量 来救救樋口枫呐 www
啊 绊爱也很棒哦
啊对了 大家知道绊爱小姐么
什 什 这是哪里的传销啊
诶 但是爱酱的曲子真的非常
既有可爱的曲子 又有流行乐 也有很帅的曲子
那个也很 ちゅめて ちゅめて那个呢
不可爱？ 马叔可盯着你哟
www
呐
知道么？
没错  ちゅめて ちゅめて
呀 实在是 那个 这样一看的话
Vtuber界有很多唱歌很厉害的人
总觉得 呢 就算诞生出一两位大艺术家
倒不如说 现在已经逐渐变得很著名了
之后 没错呢 爱丽丝个人认为
请问大家知道周防帕特拉么
帕特拉酱 既会作词 又会作曲
啊ーーーー　我觉得很厉害哦
Vtuber Vtuber
虚拟的 存在感
现实就是 乌托邦
没错
呐 那个呢 怎么说呢 那个
平时一直用敬称的对象 直呼其名的话
总感觉有点小激动呢
知道吗 总觉得从刚才开始
那个 怎么说呢 和Vtuber界没有关系的X Japan之类的
还有アマザラシ之类的
在说他们的话题的时候 在后面不加さん
作为艺术家这样介绍给大家的时候
感觉比如 会不会有时候可能也不加上敬称ww
硬要 要是硬要直呼姓名的话
大概 稍微
怎么说 总感觉 违和感会很强吧
对对
「其他行业的人的话可以原谅」
诶！那就是说同行业的人不能原谅吗？
不能被原谅是吗？
啊 能理解 这样
哦哦 原来是个人意见吗
也是嘛 也是嘛 也是嘛
不过说真的会是什么样呢
艺术家 艺术 家 诶？
虽然有「喜欢的阿姨是石川小百合吧」
这样的说法 但是也有说「喜欢的是石川小百合小姐吧」
感觉 啊但是 会有吗 会有吗...
「同行业的人也会对艺术家直呼其名」
艺术家先生吗 嗯 怎么说
该怎么称呼才对呢
eluelu的全名还念不出来
咚咚yada☆ze的女武神———
白雪公主
嗯
不过要有人说「喜欢的是物述有栖吧」   也不会(有什么问题)
*指不加敬称
就是 啊 会感觉很开心  这样
大概对「当事人」来说倒没什么      但是「这么叫的人」感觉会有点
就是 可能会有点心跳加速的感觉
「面对尊敬的人的话舌头会擅自加上敬称」
诶但是 就算是爱丽丝也是有好好被尊敬的啊
虽然有被好好尊敬着 但是也想被直呼其名来享受下艺术家的待遇嘛
够伟大的话就会被直呼其名
不过 好像还挺
原来如此 但是
电池电量不足
啊 等一下
什么什么什么什么
为虾米啊！（怒敲）
为我而悲伤吧
明明充好电了的
为啥米啊 为啥啊
话说 会不会有架子鼓发电机这种东西
ww架子鼓发电机
就 敲着架子鼓
咚咚咚咚咚咚的
就能充上电这样
早上好~~
早上好~~起床了吗？
电池也快起床~快起床~
架子鼓 架子鼓发电机
正是如此你看 要是让yoshiki桑之类的人来敲的话
厉害 会变得超厉害吧？
简直就是eco哟eco
*游戏《杰克与达斯特》中的能源
哟西 怎么办
电量没问题吧 毕竟写着还有20%电量呢
大概没问题？
叫醒iPhone
开始叫醒iPhone咯
好难啊这个 有点 嗯姆
电池酱在睡觉觉
敲快点的话 大概会更像吧
好像 敲的地方不一样 声音会完全不同
好难啊 要敲得很快的话
有点像 羞耻鼓
*（冷笑话 恥ずドラ音近パスドラ 低音鼓）
「踩4回低音鼓，在第二次和第四次...」(读评论中)
＃＄＠Ｗ％＠啊被刷上去了
被刷上去了
低低低低音鼓 低音鼓
低 诶？
「第二次和第四次」怎么了？ 去 去哪了
啊 啊咧 啊咧
啊咧咧咧咧咧咧
这个好难
这个一直咚咚的 咚咚的敲不快
(啶咚顿懂吨盹动)
感觉
该怎么办 怎么样才能让脚动得快一点啊
脚
该怎么办呢
再玩一次咚！(模仿太鼓达人)
还能继续玩呢咚！(模仿太鼓达人*2)
用两只脚去踩？ 诶不太对吧？
你看左脚还得 这样去 弄这个啊
「抬高脚后跟」
抬高脚后跟啊 原来如此
抬高脚腕 这样吗？
嗯嗯嗯还想再敲快一点
怎么做比较好？
「先踩右边再踩左边」
ww好难啊
诶 把脚
诶 诶诶诶
再多踩踩？
「现在准备考试」考试！？加油———（叮叮当当）
哟西
考试 加油
考试 FIGHT！
考试
ｗｗｗｗ
诶 从今天开始吗？
诶 好厉害
在这种时候
还愿意来茶会thank you very much
没问题的
是努力过的兔子桑的话
肯定能发挥出实力的！
啊啊 好厉害
这样啊 是这种季节了吗
二月的 十七号
没有忘记的东西吧——？ 没问题吗——？
嗯——
啊 对 好像用那个 双踏板的话
就能 咚咚咚咚咚咚地
敲起来是吧
「评论栏好温暖啊」 是啊
多亏了兔子桑
才有了这么温暖的茶会
才能举行...
举行？
才能举办了这么温暖的茶会 谢谢大家
ｗｗｗ
啊对 别忘了写好名字
然后
再填好答题卡
就这样沉着冷静地上吧
嗯嗯
「带好鼓了吗？」ｗｗｗ
「有和叫童田明治的孩子联动的预定吗？」ｗｗｗ
虽然说过「保密～」之类的话
啊但是 但是呢 嘛
嘛 这里还是说「敬请期待」吧 ｗｗｗ
敬请期待吧
最近有挺多联动的
有可能 还会增加 也说不定
嘛不过
为了说过「喜欢单人茶会」的兔子桑
单人茶会也不会缺席的
会继续办下去的
会办下去的
说到明治酱
她是爱丽丝的妹妹哟
作为妹妹
已经呢
被我好好疼爱过了
而且呢
也已经 想过要好好地招待一番
对对对
哇啊 掉下去了
就是那个 鼓棒
嘿咻
不过 就算只有鼓棒 也能敲的很好听吧？
咚咚咚咚
爱丽丝还挺
喜欢那个倒数的声音
就是那个
在K-ON里面的
K K-ON!
「咚 当 咚 当」的
那个K-ON？
在那里面
律酱她
一边说着one two！一边敲着那个（鼓棒）
那个声音 还挺喜欢的
「既然明治酱11岁 那么应该同龄吧？」 为啥啊？？
明明比起明治酱
爱丽丝才更像姐姐吧？
对 在开头敲的那个
one two  one two！
恰卡恰卡恰 恰卡恰卡锵 恰卡锵
对 这个声音好好听
对了 爱丽丝其实
还经常
在动漫曲的网页
先搜索那些最有名的（歌曲）
也就是叫做 从有名的动漫曲入坑这样
大概是
从去年？还是前年开始的
对
不过 虽然看的还挺多
但是没看过的
其实也不少
对 也就是因为这样
虽然之前在24910唱过「拉姆爱之歌」
＊动画「福星小子」OP 详见av36467853的50:37
对 之前在24910唱过 但是「拉姆的」
不对
「福星小子」
的动画还只看过三话左右
对
「轻飘飘时间」
＊K-ON的曲子 「ふわふわ時間」
恰卡恰卡恰 恰卡恰卡锵 恰卡锵
Another是很恐怖的作品
好像有这么听说过
嗯
「反而只看了三话」
好像是 在Amazon prime 上
能够免费观看三话左右
就看了那一部分
然后
之后怎么样了呢
啊 时间不早了吗
啊 已经八点了 八点了诶 大家起床了吗
起床了吗？
「只看电影也很有趣」
诶？不可怕吗
诶 Another
好像很可怕的样子
好像那个
啊咧？ 好像还没有确切的证据？
不过感觉好像在Amazon prime 上看过
ww什么都是在用Amazon prime看就是了
啊 光之美少女开始前三十分钟
光之美少女——
加油啊 光之美少女——
大家 做好看光之美少女的准备了吗
好像响起来了
嘣嘣 嘣嘣 叮咚 bububu
哟西 那么
差不多
要开始做离开的准备了吧
起床了
那 有好好吃早饭吗
好好地喝了白开水吗
洗好脸了吗！？
洗好脸了吗！？！？
洗好脸了吗！？！？！？
www 洗好脸了吗
刷好牙了吗
早上一起来不刷牙的话会很难受吧
毕竟睡着的时候
嘴里会有很多
蛀牙菌之类的
蛀牙菌？
之类的东西会有吧 对
好像在吃饭之前好好刷牙
会比较好
所以让我们好好刷牙
喝一杯白开水
洗好脸
吃好饭
再喝一杯红茶
元气满满地享受星期天吧
因为很重要
喝了好多 www
一直在洗脸？ww
大家洗面奶会用什么
爱丽丝的话　最近对妈妈买来的
能弄出轻飘飘的泡泡的
那种洗面奶还挺中意的
不过好像也有早上
不用洗面奶的话
对美容更好的说法
super 洗脸 time
啊不过兔子桑的话
因为毛很浓密
会很辛苦吧
早上起来会用洗脸皂之类的吧
用水洗脸
用水洗脸吗？
啊不过 早上洗脸只用水好像也不错
对
早上用水洗脸
晚上再好好洗个澡
的话
就会变成闪闪发光的兔子桑哟
OK？ 把脸洗的干干净净的
就会变得很厉害的样子
嗯
洗太长时间也不太好啦
嘛 一边注意保湿
一边擦干脸吧
毕竟天气也冷
有好好地
把脸
洗好
我想想
吃好饭
喝好水
再好好做一套广播体操
元气满满地度过这一天吧
哟西
诶 成了推特趋势？好开心
*评论栏里在说「有栖的茶会」成了推特趋势 类似于热搜
太棒了 谢谢大家
转了推的兔子桑
以及 大概 因为睡过头了
而没能看到直播 打算放到之后再看的兔子桑
之后再办的时候 要记得好好起床哦
把规律健康的生活记在心里
以上
最后那个好像还挺帅的
咚咚咚咚咚咚咚咚 咚 咚 当 一样的
虽然想试一试 但是有点做不到
这个也练习一下吧
祝成为推特趋势 thank you very much
「看官请候下一位」
请候下一位ｗｗｗ
工作的兔子桑也请fighting
考试的兔子桑也请fighting
然后今天休息的兔子桑
也请
好好地享受这一天
「真是美妙的起床时光呢」太棒了
那么那么那么
再一次
see you again
祝你 过上 美好的周末
嗯——啾❤
漂亮地完成啦
今天状态不错哦物述
呀 感觉能过上美好的一天啊
那 那么 下一次
下一次做什么好呢
哦对 对了 把那个忘掉了
之前说是为了庆祝推特粉丝数突破8万人
本来准备做一次长时间的放送
但想想兔子桑看太久的话也会很辛苦
现在在考虑有什么事能连续做8天
比如放送啊 茶会之类的
那样的话 做什么会比较好呢
或者说 能做些更有意思的别的事情的话
想着兔子桑也会
觉得这样比较好吧
现在还在考虑中 sorry
sorry sorry
还在想 有什么其他能做的
但想想在周三
还得参加24910之类的
总觉得还有其他事要做的话
就感觉 要做好的话好像有点困难
这样的话还得—— 类似于这种感觉
嘛 我想要能在8天中做好什么事就好了
那么那么
要是有什么建议的话
请告诉我
see you
again
second
嗯——————
啾❤
那么那么那么
8分钟视频？
啊 还挺多的吧 是吧
呀 真的
愿大家能够过好这一天
从早上就开始看的兔子桑thank you very much 熬夜的兔子桑好好地睡个觉
OK？
那么
啊 等等 都到最后了别这样
再见～