Good evening~
会一下子就出来哦 大家做好心理准备了吗
今天竟然 什么
铺垫都没有 马上就用彩虹3D来
展示给大家看看
呀这个 还挺能动的嘛
准备好了吗 准备好了吗
要开始了哦
没问题吗
要上了哦？ 要上了哦？
虽然花了很多精力做了准备 不过
究竟会
蹬蹬
啊咧？ 啊 太好了
诶等等 手动不了 手动不了
为什么啊 呐~为什么啊~
手不能动了
咦？不是吧
被封印了吗
为什么啊
不过动作范围还挺大的是吧
动作范围还挺大的吧？
在动着呢
还挺能动的
可是 难得关键的手却
这样的话 3D化的意义可就没了哦
为什么 为什么手会被这样封印住啊
等 等 稍等一下
稍微等我一下哦
隐身之术 duang~
为什么啊？
为什么手会 出问题啊？
哟西 我来了哦
就算3D化了 手也还会被封印
是怎么一回事啊
啊咧？ 啊咧？ 啊咧啊咧啊咧
桌面 突 突 突然消失了
啊 这样就没问题了吧
这样就 诶多
啊 好像能动 好像能动 了吧？
哟西 要回来咯 我回来咯？
啊？ 诶？ 怎么回来来着
啊~~~~~~好难啊
嘛就这样罢 就这样罢
来了哦
噔
啊咧？ 好像跑到很下面去了
嗯？ 嗯？ 为什么啊
爱丽丝没这么小只哦
诶为什么 ww 为什么呀
这是为什么
等等 为什么啊 为什么会这样啊
好难啊
那就往上 往上移动一下就好了是吗
像这样自力移动就行了？
靠自己去
什么啊 这个 頃図？*******
这个和 诶多
像这样
手又被封印了 怎么回事啊
讨厌啊 讨厌
啊 能动了 为什么为什么 突然
一瞬间封印被解除了ww
啊等等 手要折了 手要折了
手要折了哦
咚咚 你看
能够再现 那个时候*的
*指爱丽丝第一次披露3D时的拳打评论栏 av33797255
把那个 啊等等 为什么啊
为什么突然又要封印我的手啊
啊 又 诶！？
这又是？
怎么回事嘛
捏 真是的
嗯唔 怎么一回事啊
啊等等 电脑它
电脑的电量不多了 是因为这个?
把电脑的电池 电脑的电池...
为什么啊...
这样就好了吗（天真）
啊啊又被封印了 又来了
又~~~~~被封印住了
但是很能动诶 动作很大
为 为 为什么啊
还回来啊 把爱丽丝的手还回来啊QWQ
好讨厌啊
但是从远处看的话...哦！
回来了 手回来了
手回来了 太棒了（天真*2）
太棒了 还能摆peace 耶~
啊啊 为什么peace也不好摆
为什么又突然@#￥%！
变成这种看起来很礼貌的姿势啊
不要突然封印我的手啊
呐 两手不受控制了啊但是
这双手为什么就是不听使唤啊
为什么啊 啊
怎么回事呀这到底
到底是怎么了
但是
封印解除了呐
为什么会这样啊
时不时就被上个封印
这样的 啊你看你看
刚说完这样的 就又来了
像被说 「给我礼貌一点」这样的
像这样 马上 马上就
怎么回事 为什么啊
为什么啊 把手还给我啊 把手
这样不就没法攻击了吗
没法砰砰地 对着评论栏
做铁拳制裁了吗
诶不过像这样
像这样
想向上移动的时候***********
会很轻松 很容易
呐~~~ 把手还给我
呐 好不容易3D化了 手却
啊 还回来了
我回来了 www
怎么回事啦
怎么回事啦 为什么会这样啦
为什么啦
哦啦哦啦哦啦哦啦~
能行 能行
这样的话 就能
为了避免被施加封印地
用温柔的心情去
做很
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我不管了啦
好~~~~讨~~~厌~~~啊~~~~
啊啊我不管了
いちから桑*什么的 希腊乃哟
*彩虹社企划的母公司
你让我说你什么好嘛 这双手
明明好不容易3D化了
却又要像这样封印起来 真的好吗 诶
我是不太清楚啦 这是什么啊这个封印
是要做什么啦
要干什么啦
什~~~么~~~啦~~~~
这样话题都没法继续了呀
嘛总之
先放大试试？
放大试试？
再缩小看看？再旋转... 啊
我觉得背影很不错哦 你看
是不是
你看 对不对
喊一声「爱丽丝酱——」 试试
喊一声「爱丽丝酱——」 试试！
然后我会回过头来的
爱~丽丝↓酱↑
Hi~
等等 手 手啊
连回头都做不到
什么事呀？
什——么——事——呀——
虽然手——动——不——了——啦——
明明是3D 明明这么能动的
为什么重要的手就是动不了  啊！
欢迎回来
欢迎回来 爱丽丝的双手
你们终于回来了呢
谢谢你们 双手
真的 这个手 这个手啊
有点不自由
喂！
为什么啊
嘛就算一直这样也没关系啦 没关系啦
我是没关系啦
明明这么能动的
能做这么大的动作的
手却
啊动起来了 动起来了
又来了？ 又是这个？
一直会这样？一直ww这样！？
等 一 下 啦！
给我振作一点啊いちから！
是怪爱丽丝的房间吗
又来！？
算了 算了 无视掉吧
现在就无视掉吧
嗯多
这个 你们觉得怎么样
大家 觉得怎么样？
缎带很棒是吧
这么一看的话果然 头发的话
这种...质感？
之类的 还挺
还挺 做的
也说不上很好 嗯~？
有点难以形容啊
我准备像这样 仔细检查一下 这些细节的部分
物述之前已经 对3D有过一定了解了 现在像这样
仔细看看的话
感觉
这个努力画出来的质感
挺强的
感觉前发的话
好像 颜色不一样吧 侧面
侧面
还有 脸这一块
需要多做一点阴影吧
脸是不是有点太平了
怎么说呢
像面具一样
是啊 但是 但是
GOD之前也
反抗军活动费www
SC:反抗军活动费+彩虹3D开发费
但是这也是
为了让いちから 让2434越来越好
必须要有的
像这样
高标准 严要求的物述式检查
还有 对 脸部的轮廓
轮廓 我真的觉得
好像 轮廓完全不一样
你看 下巴 好长？
下巴好长 是吧
怎么说呢 脸的长度？
大概和隔壁
由GOD创造的 平常的爱丽丝
比较一下的话 轮廓大概完全不一样
轮廓
脖子也有点奇怪？
不断把奇怪的地方提出来 大概
运营桑就会修正吧
会修正吧
嘴角的话
猫嘴倒是有做
感觉差不多？
这样看的话 眼睛倒是还挺像的？
挺像的？
超出范围？ 没有这样的提示呢
刚才设定过了呀
缎带的话
缎带它
感觉没什么活力
吧？
下巴
「在旁边放上2D的物述比较一下」？
那样的话
2D的可爱程度太高
啊但是
从不同角度来看的话 脸感觉还行
大概 像这样往下看的时候 脸会看起来很长
还有 往上看的话
怎么说呢
（缎带）没什么活力 对
不太有活力
但是头发的角度一类
这个 阴影的
描绘方式？
之类的 很厉害
头发
「说委婉一点吧」ww
委婉一点好？委婉一点？
有点 太严格了是吗
侧脸很可爱 你看
侧脸感觉不错
但是果然呢
把可爱的2D
转换成3D确实很难 真的
活力不足ww
对 不说出来的话 运营是不会懂的
我相信 大家提的意见越多 运营也会变得越好的
嗯
但是实际上 GOD之前做的
那个3D模型很棒吧
爱丽丝感十足 让人能感觉到希望
对对对
实际上 不说出来的话
就不会明白的吧
小嘴很可爱？
同感 同感
「耳朵感觉有点像妖精」确实
感觉耳朵的形状
诶？爱丽丝原来是妖精桑吗
难道 难不成
对GOD实在是太有能了
不如说 我觉得干脆给GOD
付个 够一整年生活左右的钱
让GOD来做会更好吧？
会吧？ww
会怎么样呢？
原来是妖精吗
「arielu*」原来是这么一回事啊
*爱丽丝和妖精elu的联动标题
原来爱丽丝也是妖精啊
但是 动作明明很不错的
怎么说呢 怎么说呢
手被封印了 什么都做不了
什么都做不到啊
嗯？ 感觉 耳朵
耳朵很像妖精呢
是妖精桑吧？
啊但是 这种感觉挺不错的吧？
一边看着评论
一边说话
啊但是 动作很不错
很流畅
这一点很厉害
这一点很强 ww
「头发的飘柔感不够?」
侧脸
还算中意吗 兔子桑们
虽然确实看起来 很像架子鼓手爱丽丝*啦
*有能兔子做的爱丽丝MMD视频 详见av4392827
但是 手被封印住了
什么情况呀这是
像这样 一会被封印一会又解除的
但是明明有好好地设定在范围内的呀
设定好了的呀
侧脸不错？诶嘿
「等级太低了吧？」等级不低哦
嘛但是 是说了很多
有很多意见
的程度就是了
「有键盘手的感觉」？
全体的话 单从远处来看
感觉还很
可爱吧？ 等等ww
手 手 手 手动不了
这感觉很不错吧 你看
衣襟袖口之类的 还有柔软的感觉
裙子很可爱
像人偶一样
从这个角度看 好可爱
呐 手
手一直被封印着就是了
从远处 从远处看的话 ww
嗯
感觉礼仪很端正？
被扣上手铐逮捕了是吗
因为太严格了
为什么呢
但是裙子 衣服一类的确实做的不错
缎带之类的
做的很不错就是了
头发的话
要还能多动动就好了
怎么样呢
手动不了——
这样就什么都—— 「僵尸物述」ww
需要改进 对 是说还要改进
对对对
脸的话把角度
把角度修改一下就好了吧
对 衣服做的很棒
还有 果然能好好动起来的话 会很可爱
这个不是自作的哦
还想打打物述拳的
本来还想试试的
本来想试 手却
手却 动不了
那就再试一次 为了让手能动起来
再试一次
让 让我 让我咚隆一下哦
咚隆
咚隆 咚隆 咚隆 咚隆~
是为什么啊
为什么呀
试了好几次了
不管试多少次
啊咧
动作都做不了了
啊 来了来了来了
能动 能动 好了好了好了
这样就能行了吧？
哟西
这样就
这样就 诶多
哟西
什么情况这个食指
啊等！
为—— 啊不管了 算了
这个 还是放弃吧 这个
我不行了
难得能动起来了 马上又
刚才还被人说像生了病一样
不行了啊
是房间的错吗
马——上 马——上就会变成这样
「键盘」
也可以说是弹钢琴吧
已经啊 已经啊
已经... 这到底是什么嘛
难得 明明挺能动的
测试的时候明明能好好动起来的
为什么啊
呐 「这样剑持桑都会疯的吧」是啊
但是果然 设定也很费时间
那个
明明这样 但手却还会被封印
完全不近哦
站的很远的
有好好地 好好地
好好地调整过的
调整好了的 却也没能
等等 再来一次
再试最后一次
到底是哪一点没做好啊
my body！ my body！
快给点反应啊~
为什么啊
为~什么~啊
已经不行了 完全不动
这么说的话就会动起来吧
啊！ 好了好了好了
来了哦
好 那 那就这样吧
像这样
好害怕 好害怕啊
好了吗 好了吗
再稍微
啊！！！
为什么啊
（物述式示威）
算了 就这样罢 算了
什么嘛这个
想升级的时候 不管是病着还是躺着都没关系就是了 **********
嗯继续 继续 继续
为什么手立马就会被封印啊
真的 莫名其妙 啊来了
来了~~!
手终于 能用了
已经不想再被封印了
手能动的话 就可以很可爱地
诶！！
诶！！！！！！！！！！！！！
振作点啊！！！
你是我的身体吧
啊啊啊弄了这么多次还是 啊
欢迎回来ww 欢迎回来
这都试了多少次了 是吧 真的
要干架吗？ 哦？
要干架吗？
哦啦哦啦 www
什么情况 怎么回事
啊↑ 唔
好 好的
www
・゜・(PД`q｡)・゜・
｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
救救我
把爱丽丝的手还回来
为什么啊