（正片2：20）
Good Mor——ning——
起床啦——（敲锣打鼓）
早上了哦
外面 太阳都晒屁股了
呐 快看
起床啦——（敲锣打鼓）
起——床——啦
诶诶 但是已经不早了
已经
好吵？
好吵什么的 那个因为要叫你们起来 呐 嘛 这也是没办法的事情
起来了么？再睡五分钟？
再睡五分钟？
呐 为什么还是那么想睡呢？
诶 难得的 难得的
星期天的早上
明明是星期天早上　却还要睡觉么？
呐——
起来了么?
再睡五分钟? 再睡五十分钟?
要咚咚地敲鼓了哦
咚咚咚咚咚咚咚咚
、起来了的话 起来了
正因为是星期天早上才（想睡）?
但是 正因为是星期天的早上
正因为是休息日的早上
才想把这段时间呢
这段可以自由支配的时间
给好好地利用起来
才是最吼的
咚咚敲了哦 咚咚敲了哦
咚咚咚咚咚咚
敲了哦！
哇 好吵 好吵
好吵呢
起来了?
起来了起来了吗?
因为 难得的星期天早上 不想来玩吗?
不想一起来玩吗?
哦 起来了 起来了  噢噢噢噢噢噢
啊 海外的兔子先生们
啊 难道说 难道说 海外
那个呢 现在 还是在晚上?
如果是这样的话 sorry
哦 工作 工作 要加油哦
已经很晚了吧
是的 已经很晚了 现在
已经是早上了所以快起来
然后 好像有要考试的兔子先生所以
嘛 给你们
加油打气哦
比起一起玩更加想睡觉?
呀 一起玩绝对更棒吧
因为 晚上睡觉不就好了
晚上睡觉不就好了
为什么 为什么现在
呐 要睡觉呐 为什么?
哦
也有在古老而伟大的征伐之地
战斗着的兔子先生吗?
(昨晚)没睡么?
爱丽丝稍微有点吵?
那就稍微安静点 因为（你们）说想要被"叫"起来的嘛
这样说了之后 果然除了"叫"起来以外
别无他法了吧
真要直接"叫"起来稍微有些那个?
这是脚踩镲?
这个? 这个?
（昨晚)没睡觉暴露了
诶 等等 没睡觉的兔子先生
为什么(没睡觉) 为什么?
哦 是即将走上战场的兔子先生们
要加油啊
是这个? 脚踩镲?
biuーーーー
让你好好睡会儿
（爹粉）会给你零花钱的（所以让我好好睡觉）是怎么回事？
是怎么回事？
不是但是但是但是
这是一千元和睡眠相比
孰胜孰劣的问题呢
有了一千元能干什么呢
但是 可以买果汁
可以买好几瓶哦
很厉害哟 如果有一千元的话
因为 就算是漫画也可以买两本左右
诶 因为
是那个哟 那可是
隔了一两个月
最新一话终于出了的漫画哦
有着可以毫不犹豫地
买下来的价值哦
没错 语音也可以买下来（爱丽丝的情人节语音1000円请）
呐
请每天早上都来叫我起来?
叫起来 叫起来?
但是爱丽丝呢 那个
在上学的时候
那个 必须要去上学才行所以
没错没错没错
呐 呐
这个 情人节的语音也能
也能买下来 把节拍刻进DNA里？
但是爱丽丝 不会打鼓呢
不过爱丽丝为了叫大家起床都已经来到这里了
架子鼓呢 那个
这样 啊 声音 总觉得 已经 好可以了  都在到处乱响呢
到处都在响呢
1234 5678
嗯？
啊 这种感觉?
这种样子吗？敲鼓就是
太好了 被夸奖了
耶————
诶 但是除了这个以外就什么都不会了
还有点样子? ww 还有点样子？ww
还有点样子？
诶 但是
这 除了这个之外就不会了
能不能来一首 但是连一首歌都不会
那么赶紧来一首符合早晨的曲子吧
诶哆
青蛙之歌
之后的就不会了
想着唱青蛙之歌吧
但是用８节拍唱青蛙之歌也太奇怪了
很奇怪吧
什么 唱什么才好呢
那个 星期日的秘密之类的？
诶 绝对不可能做得到的吧
因为爱丽丝不会敲架子鼓
让手腕放轻松？
手腕现在就如同大家所看到的一样
冻僵了完全动不了
哎——
广播体操么
咚锵锵锵锵锵锵
咚锵锵锵锵锵锵 咚锵锵锵锵锵锵 锵锵锵锵锵
咚锵锵锵
锵锵锵锵锵锵锵（音量注意）
已经醒来了？
好厉害
锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵（一通乱打）
锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵
锵————————
醒来了
太好了 叫起来了
诶 但是 现在有还睡着的兔子先生么？
听到这个之后 还在睡的
兔子先生到底还有么？
会被叫醒的吧
这个是最吵的呢 这个稍微
有些吵呢
很吵呢
虽说 不知道这叫什么
看起来 装了很多个
没错
不知道叫做什么
完全起来了 一直在笑所以完全清醒了
呀 笑容和
早起都对健康有好处呢 大家
广播体操 认真地
做了吗
还没结束哟
首先是伸展运动来着？
深呼吸？不 是伸展吧
从伸展运动开始
咚 锵锵锵
不知道做不做得到呢
那么
广播体操ーーーー
是啊 三郎醒来了么
总觉得一直都在睡觉
三郎要到什么时候
才会直播呢
怎么样呢
锵 锵 锵 啷
锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵 嘿
深呼吸是在最后呢
三郎
实在是
诶 但是最后一次
直播是在什么时候？
（摸鱼）太久以至于
已经 不记得上次直播是什么时候了
呐 没问题么
实际上怎么样了呢
啊 上夜班的兔子先生们辛苦了
但是呢 现在打算睡觉？
这大概是不适合想要去睡觉的兔子先生们
的物述morning
也说不定
年末是（三郎）最后一次（直播） 诶 但是
现在二月已经过了一半了
诶ーーーーー 真的么 诶 那么 诶 之后就没直播过了么
咿
都没直播过了么
哦
为什么呢为什么呢 现在准备
起床打工 Fighting
啊 年初直播过？啊 但是
那个吧 还参加联动过呢