能玩试玩版了 啊 是这样的么?
诶 那么 爱丽丝也来试试那个游戏吧
高达Vtuber出道
诶 但是高达不是不会说话的吗
也有会说话的高达么?
啊 但是好像
那个 好像在小型高达里面
有会说话的来着
总觉得 好像之前看到过的样子
印象中 小型的高达
在黄昏还是在清晨的时候
印象中 好像在啥时候说过话
诶 高达 诶 啊 没错就是那个
会说话的那个
诶 但是高达
啊 会说hello 会说hello
hello hello
hello 元气 hello
像这样的
那个很可爱
嗯ーーーー 之后还有什么呢
会说话的
有会说话的么
唔ーー
啊 三国志 吼吼
hello 模仿的像吗
hello  很开心
hello 元气
hello hellohello
hellohello
不会说hellohello么
ｗｗ
（读评论）高达真的会说话哦
诶 那个 大型的高达也会说话么
诶 会说话么 爱丽丝不知道呢
去问爸爸就知道了么
呐
hellohello hello
hello hellohello
ｗｗ　（读评论）开始直播的时候就用hellohello打招呼吧
那样的话 就会变得像是非常喜欢高达的人了
ｗｗｗ
诶 哪个
哪个会说话呢
高达的 那个 哪个系列的高达会说话呢
那个 那个除了小型高达以外
小型的高达会说话 这一点我已经知道了
初代姑且也会说话
诶 诶 但是不是
不是坐在高达里面的人在说话
而 而是外面的（高达本身）在说话么？
不是驾驶员在说话么
奥特曼的话倒是会说话
早就知道了 早就知道了
斯卑修姆光线　咚ーーー
阿勒 错了
不会说这种台词啊
奥特曼 是什么样的来着
啊 是会哔哔响的那个吧
阿勒 阿勒 ｗｗｗ
高达上搭载的计算机说过话
诶 这个总觉得 那个
叫什么来着
机械 啊 那个
叫 叫什么来着
marei maretion 不对
怎么说 mareita system之类的东西?
ゼアッ吗 还是ジュワ
（读评论）机械发出的声音可以被称为说话么？
嘛嘛 但是实际上
高达是机器人
嘛　要讨论算不算说话的话
嘛　就会变成程序那方面的问题了
但是 （用）因为是机器人 因为是程序（这样的说法来否定）
机器人只是（根据程序）
把声音输出来了而已
所以算不上会说话
那么 就会变成爱酱又该怎么算呢 这样的话题
是的　ｗｗ
啊 没错 Operation System
就是这个
Let's combine
诶 总感觉
已经 完全地
变成机器人游戏的话题了
实际上就是爱酱
爱酱和高达的话 嘛
有什么不同点么
不 没有吧 没有 没有呢　ｗｗ
AI和机器人之间一直是有差别的吧？
是否有自我意识 没错 就是这样
但是 SD高达
那个就和AI差不多吧？
那个
一有机会就提到爱酱
因为 因为很喜欢啊
总觉得 只要像这样有一次
一旦开始讲喜欢的事情
就会觉得 怎么说都无所谓了
已经 该怎么说呢？
难道不会觉得已经无所谓了么
会这样的呢
没错
（读评论）变成饱含哲理的话题了　哦
哦 哦呀哦呀
嗯ー
爱酱 爱酱 爱酱
因 因为 但是喜欢的东西 果然还有很多
还没在茶会里提到过的 喜欢的东西
虽说确实有各种各样的
但是 该怎么说呢
一旦开始说那些事的话
就会 不由自主地
开始说更多的东西
嘛嘛 比如漫画和动画
嘛 呐 虽说也有很多
嘛ーー 一旦开始说道这些话题的话
就会不由自主地开始剧透
呐
那个 大概会扯到特别奇怪的地方去
没错 没错 为了不跑题
没必要去说那些
没必要
（读评论）从喜欢雪 真实的魔法的动画找过来了
哦 非常感谢
喜欢雪
雪 魔法
啊 对了  没错  萝莉组的"试着唱了"视频
播放次数达到十万次了
太棒了
咚 太棒了 清醒过来了?
又一次快要睡着了吧 刚刚
实际上 没有这种事?
没错  然后 播放次数到达十万次非常感谢
仅此而已 仅此而已
呐  虽说想要做各种各样的事情
呐 虽说想要去试一试 想要试一试
但是 去确认各种各样的东西(的版权之类的)相当地
相当地麻烦 嘛比如说音乐呢
做个好梦 几乎快睡着了?
哦 喝了白开水后整个人变得暖呼呼的 变得想睡了
喝了白开水所以变得想睡觉了么
那么 再来做广播体操吧
再来做一次？ 广播体操
鼓点广播体操
话说 其他的打鼓的方式
难到没有么 比如 基础的套路之类的
授权关系 没错没错没错
广播体操 开始吧
锵 锵锵锵—— 咚
不踩踩镲的踏板 这样？
耶 wwww
敲这个的话 鼓 就可以演奏出兔子先生进行曲了么？
嗯？
咚咚咚
稍微等等 声音太小听不太清呢
兔子先生进行曲
铛次 铛次 铛次铛
稍微踩一下（踏板）试试 稍微试试？
这种感觉？
这样？ 这样？ 这样？
该 该怎么做呢
铛 铛 铛 铛
唔 好像可以敲出”咚咚当”的节奏了
在踩底鼓的同时
踩下踩镲的踏板
嗯？
诶 好难啊
这个 踩这个的话
啊 这个只要踩下去就好了？
不用反复敲打？
是不用反复敲打么
像这样？
底鼓
啪 啪 智龙迷城？（底鼓和智龙迷城谐音）
没错 为了叫醒（大家）而准备了架子鼓
wwww
这是比较好的架子鼓鼓组？
虽说不知道是不是这样
不知道是不是这样
到底是怎么样呢
we will we will rock you哒
啊咧 不知道
咚咚锵X6
嘟噜噜噜噜噜噜嘟噜噜
we will we 啊 we 什么 是怎么样的来着
wwww
敲的那一瞬间踩下去
这样？
这样？ 对了么？
we are we will we will rock you这样的么
咚咚嗙 咚咚嗙
咚咚嗙
没错 好像在电影出现
好像经常在CM里面出现呢
嘟噜噜噜噜嘟噜噜噜噜
嘟嘟嘟嘟
最近很流行的皇后乐队
但是皇后乐队不是非常
传说 传说级的么
是传说级的乐队吧
那个怎么 啊 没错没错 波西尼亚狂想曲
以上均为皇后乐队的歌曲
I was born to love you 的那个
噔楞楞楞楞 噔楞楞楞楞
传说级 现在已经完全是传说了
呐
嗯 难道说兔子先生
喜欢那种摇滚系的么
还是说不是这样
是因为爱丽丝在敲鼓所以顺势就到这样的话题上来了么
诶 大家喜欢 喜欢怎样的音乐呢
呐
波西米亚狂想曲
看到英文名字就会知道了么？
是怎样的 怎样的 怎么说？ 怎样的乐队
（读评论）喜欢摇滚乐 动画歌曲 V家
嘛嘛嘛 但是 V家的歌里面不是有很多摇滚风的歌么
就算是动画歌曲
里沙（指织部里沙）之类的（歌） 不是很有摇滚的风格么
动画歌曲 动画歌曲 但是动画歌曲这个分类实在是
总觉得 题材太广了一些
www  嗯
嘛 说道有动画歌曲风格的动画歌曲 是什么呢
要爱丽丝来说的话 是呢
那个 好像是叫ma machiko来着？
为美好的世界献上祝福的曲子？
之类的是非常有动画歌曲风格的动画歌曲
还有海贼王的曲子 也很像动画歌曲
像是动画歌曲 或者说是动画歌曲风格的动画歌曲
呐
(读评论) 游戏里的算动画歌曲 游戏里面的算游戏歌曲
是在说游戏的BGM么?
嗯嗯
之后还有什么呢
动画 像动画歌曲的动画歌曲么
诶 但是SAO之类的里面的歌曲也非常有动画歌曲的风格
到底怎么样呢
比如 面向成人的动画?
啊 是呢 说是面向成人
那个 也稍微有些微妙
嘛 那个 比如东京喰种那种
总觉得那种稍微有些恐怖的动画的曲子
一般来说都比较偏硬派
(读评论)果然还是童谣吧 是这样吗
有一天
在森林中
和兔子先生
相会了
アマザラシ（日本乐队）之类的听起来不是很帅么
那个 尼尔 尼尔 尼尔机械纪元来着？ 阿勒
之后是ーー
什么呢
啊 凛として時雨吗 很帅呢
之后 还有什么呢
帅气的歌曲 可爱的歌曲
啊 那个 那个
叫什么来着？
啊 没错 命にふさわしい（アマザラシ为尼尔机械纪元作的曲） 那个的 什么
那个的PV非常的 稍微 该怎么说呢
会出来很多人偶
虽然稍微有点恐怖
但是却和尼尔独特的世界观
很好地贴合呢
嗯
啊 EGOIST也有很多很棒的歌
总觉的很时髦 很时髦 シャレオツ（去查了一下有这么一首歌，不知道这里是在用本意还是顺带提了一下这首歌）
之后 啊 妖精帝国？
妖精帝国呢 总觉得
妖精帝国呢 有很多性格鲜明的
那个呢  主唱的个性很鲜明呢
www
然ーーーー后
啊 JAM Project？
啊 JAM Pro的歌非常有动画歌曲的感觉
妖精帝国是金属风格 那个是金属风格么
但是主唱的声音很可爱
虽说是金属系的
但是觉得不怎么听金属系的人也能听得下去
啊 樋口枫 啊ーーー
樋口枫很棒哦　ｗｗｗｗ
没错 名为樋口枫的艺术家
没错 我觉得果然还是很出色
最近觉得（樋口枫）真是能够震撼人心呢
wwww
觉得能够震撼人心
你也知道樋口枫呢 啊 不愧是 不愧是
大家都知道樋口枫呢 ww
www
但是确实是 那个
很棒 很厉害
live也有在做哦 樋口枫
ww 没错
没错 那个呢 那个
樋口枫小姐呢 www
呐 会电影化么 会电影化也说不定呢
ww 没错
记住了么 记住了么 大家都来听（樋口枫的歌）吧
凭借大家的力量 来救救樋口枫呐 www
啊 绊爱也很棒哦
啊对了 大家知道绊爱小姐么
什 什 这是哪里的传销啊
诶 但是爱酱的曲子真的非常
既有可爱的曲子 又有流行乐 也有很帅的曲子
那个也很 ちゅめて ちゅめて那个呢
不可爱？ 马叔可盯着你哟
www
呐
知道么？
没错  ちゅめて ちゅめて
呀 实在是 那个 这样一看的话
Vtuber界有很多唱歌很厉害的人
总觉得 呢 就算诞生出一两位大艺术家
倒不如说 现在已经逐渐变得很著名了
之后 没错呢 爱丽丝个人认为
请问大家知道周防帕特拉么
帕特拉酱 既会作词 又会作曲
啊ーーーー　我觉得很厉害哦
Vtuber Vtuber
虚拟的 存在感
现实就是 乌托邦
没错
呐 那个呢 怎么说呢 那个
平时一直用敬称的对象 直呼其名的话
总感觉有点小激动呢
知道吗 总觉得从刚才开始
那个 怎么说呢 和Vtuber界没有关系的X Japan之类的
还有アマザラシ之类的
在说他们的话题的时候 在后面不加さん
作为艺术家这样介绍给大家的时候