翻译：猫哥、日茗、美羽、Nanison
时轴：猫哥、澪落、美羽、HC
校对：猫哥、键山
（正片：2:35）
终于等到这一天了
和爱丽丝酱第一次
一起赏花的日子
最近见到早上元气满满的爱丽丝酱的机会比较多
在晚上见面
感觉反而比较新鲜
虽然很期待一起赏夜樱
但听她说最近有在研究服装和发型之类的
也很在意爱丽丝酱会打扮成什么样啊
至今为止 爱丽丝酱穿的衣服每一件都很漂亮
这次究竟会是什么样的呢
嗯…？
电话来了！！
啊 喂喂？
你好～
能听见吗？
这里信号不太好吧？
我是爱丽丝
你醒了吗？
醒了吗？
有好好地醒来了是吧
要是没醒的话 我想我可能会再敲醒你一次吧
嘛 既然醒着 那就太好了
说来
虽然很突然
本来我们不是约好今天一起去赏夜樱的吗
但是 接下来我可能得参加樱花祭的「喉咙骄傲」比赛
我有个朋友 好像是突然没法参赛了
想让我今天帮忙参赛
所以……见面的时间
我想往后延长一些 可以吗
可以吗？
毕竟已经被拜托说「请代替我出场」了
可以吗？ 啊啊果然 我想要是兔子先生的话肯定会这么说的
那么 结束以后我会马上联系你的 稍等一下下哦
sorry sorry 那过一会再见～
嗯——到时间为止做点什么好呢
要不要看看爱丽丝酱的录像呢？
不对
不对、不对不对不对
「喉咙骄傲」：名为「のど自慢」的歌唱节目
要是去看「喉咙骄傲」
岂不就有机会能听到爱丽丝酱唱歌了？！
事不宜迟赶紧出发吧……！！
这里就是「喉咙骄傲」的舞台啊
明明在室外 却意外地很精致呢
主持人
现在有请
下一位登场
「16号 要唱的是 夜樱阿七！」
嗯？这个声音是？！
赤色木屐带 噗嗤断裂
再无人愿意 施舍援手
不顾一个人 形单影只
伸出的手指 血迹斑斑
夜樱 夜樱 一直苦候却不前来的人啊
与已故之人 又有何区别
夜樱 夜樱 满地凋零
比那火热肌肤更洁白之花
淋洗吾乃 御七夜樱
夜樱 夜樱 三月晴空
夜樱 夜樱 满地凋零
和服配上演歌与夜樱啊…！
感觉比平常更有一种姐姐的样子 又感觉好像没有……
没想到竟然能在镇里樱花祭的舞台上
看见爱丽丝酱…
老爷爷老奶奶们兴致也很高啊…！
真是看到了好东西！
总之
先到最近的公园去等待联络吧！
说起来她是因为代替别人上了「喉咙骄傲」的舞台
为了唱演歌而穿上和服的吗？
如果是这样的话 看新衣服的机会又…
嘛最近茶会办的也很多 感觉她很忙的样子
感觉有点可惜 但是也没办法吧…
哦？
是爱丽丝酱打来的电话！！
啊 好像刚才信号不太好 信号不太好
呐 等等 能听得见吗？你在哪？
你现在在哪里？
现在爱丽丝已经参加完那个「喉咙骄傲」了
我想应该差不多该合流了
你在哪呢？公园？ 信 信号不好？
啊 能听的见 太好了太好了
在公园的话...啊还挺近的是吧
等等哦 我马上过来
想想能和爱丽丝酱一起赏花
就已经抑制不住兴奋的情绪了
久等了
哦哆？   哦哆 哆*n
樱花... 突然起风了
突然起风了
花瓣一直在飞呢
久 等 了
等很久了？
诶哆 诶哆 那个
今天 因为是赏夜樱约会
想着打扮的成熟一点过来什么的
但是并不顺利呢 虽然很努力地化了妆...
（读评论）没等多久？ 现在刚来？
啊 太好了太好了
诶？  在爱丽丝来之前 干了什么呢？
不是稍微来早了一点吗？
干了些什么呢？
嗯？嗯？干了什么？
毕竟约会的邀请发的这么突然...
「对方有没有空啊」 会这么想着.....
诶！？ 看了「喉咙骄傲」吗？
啊 也就是说 爱丽丝的那个..
大人的样子 看到了？
爱丽丝呢 对 那个 就在刚刚为止
那个 很努力地
对 这个便服呢
感觉比较粗略简单也是有理由的
到刚才为止一直都在努力
在「喉咙骄傲」上
好像必须要唱演歌来着
爱丽丝 也努力穿了 和服！
然后 如果穿着和服出来玩的话
被妈妈说了 事后处理起来会很麻烦
说让我穿更随意一些的衣服
还给我带来了更换的衣服
抓紧时间给我整理了头发 和服的发簪也帮我收好
还费心帮我编了头发
怎么样？  姑且也是尽力打扮了一下
怎么样？怎么样？
等等 怎么感觉看起来比平常要小吗？ 这个
等等！？ 再等等...
长啊长 这样呢 怎么样？
对 还特地戴上了花 怎样？*3
麻花辫好看？ 啊 再多 多给你们看看麻花辫 等等
稍微等一下哟～
那个 还有...  不想好好看看全身吗？
不想看看爱丽丝的全身吗？ 不想看吗～！
是糖果哦～～～
那个 把头别过去啦
快点看那边啦
怎么样？ 不错吧？
虽然 爱丽丝呢 没有妈妈的话不能好好编成麻花辫呢
怎么样？ 做得好吗？
可爱吗？
好开心 嘿嘿
怎样怎样怎样
做得好吗？
像大人一样！？ 真的吗？  好开心
这个怎么说呢 两个辫子这里
还是很有大人的余裕的
不觉得好看吗？
不好看吗？ 话说 这是在赏花
大家都有在好好的看樱花吗？
在看吗？
太好啦 编发和双辫很有效？
呜～身高 身高没有缩水啦
等等！？等等！ 那你再把头别过去一下
身高没有缩水啦 好好看看全身就明白了吧？
真是的  都是因为你只在近距离看着啦
不知道爱丽丝的尺寸感吧
真没办法呢
等等....
全身～全身～全身
想看戴着兜帽的还是不戴兜帽的全身？
给你看看也不是不可以哟
（少女哼歌中）
（偷瞄）
怎样？
江江
合身吗？
看 看了全身的话  不就很有JK的感觉了吗？
2434最年少Live   怎么回事！？
为什么！？  来好好看着这个
看 看这双运动鞋
JK色的对吧    很像JK的吧？
膝盖也露出来了 是生足（指光着腿）哦
诶！为什么像幼女！？
怎么回事？ 因为不管怎么看
看看这个腿的长度
看清楚！
绝对是JK吧
你看 最近的梦幻可爱JK挺多的吧
叫我梦幻可爱JK！
诶？为什么是JS？ 哪里像？？
嘛 的确
缎带 星形的装饰 小兔子的卫衣什么的
嘛 虽然说不定是
啊  站姿很像大人吧  对吧*n
（读评论） 生活在东京的很时尚的JS
为～～什么！？*2
卫衣很可爱？ 哼哼
对 真的呢 这个很厉害呢
从God（萌木老师）那里收到了礼物呢
这套洋服呢  其实
发生了很多事情呢 最初呢
是全白的卫衣中间带着小兔子Logo
是那样的感觉来着 是的吧
那之后不断地进化 才变成这样的
那个过程呢
有点 那个 共同协作的样子呢
那个呢 过程也想跟大家分享一下
（？）桑？
对 兜帽的缎带也
Very Cute吧？
这个Coloring也很好吧？
对 怎么说呢
最初是以白色为基础
这个 星星的缎带的地方
好像 是深棕色的感觉 像是巧克力的颜色
更加... 怎么说呢？
更加简朴的感觉
对
浅色系不错啊
果然春天就该有点春天的颜色
然后还在头上戴了花
还试着用了这种颜色
不过鞋最初 也不是运动鞋来着
那是因为 想着是难得要让大家见见休闲款的爱丽丝
就把鞋子也换成很休闲的那种了
嗯嗯
不错 清爽？ 对对对对
非常棒的搭配？www
（读评论）头上戴朵花会变成笨蛋
呀～ 爱丽丝是没问题哒
（不仅有花）还有糖糖在
还有Candy的发饰
休闲 对了 迄今为止的爱丽丝
室内服和其他衣服比起来有点毛茸茸的
嘛 所以这次就选了简单点 朴素点的
这大概是最简朴的了
这大概是最方便画画的一款了吧
没错
想要糖糖？
真没办法呀
虽然现在没法摘下来给你
对～ 很有春天的感觉吧
再靠近一点好吗？
可以再靠近点吗？
嗯哆～嗯哆～
啊 摘下兜帽的版本要看吗？
远远的
难得一起来赏花 但是却一直都保持着距离
稍微等一下～
稍微等～～一下～
嗯哆
看吧 这样的话很有大人味吧？
没有大人味？
看 看
麻花辫 是麻花辫哦
怎样？怎样？
怎样*3
啊 顺带一提 嚣张缎带之类的
也可以一起戴上的
（读评论）有点像JK了  真的吗！？
怎样？*4
这个兜帽脱掉之后 就稍微有点姐姐气质了
啥！？ JS感！？ 噫？？？
（读评论）难道说是天使吗？
Alice is angel ？
嚣张缎带 也可以戴上哦～
其实 物述嚣张缎带可以戴上哦
哎？那要戴上嚣张缎带看看吗？
那 把头扭过去哦
那 再稍微靠近点吧  呐～
再靠近一点点～
那个...
缎带 缎带 跑到哪里了呢？
爱丽丝今天带了很多换的配饰
放在哪里了呢
那个.... 嚣张缎带～ 嚣张缎带～
等等 换配饰也需要点时间呢
这样吗？ 啊 还有 这种方法吗？
这 但是 会不会有点那个呢？
嚣张缎带变得很厉害的感觉
对 虽然也能普通地戴上嚣张缎带
看 快看
快看
看 这不是很出乎意料吗？
出乎意料的嚣张缎带
还能做到这种事
已经过于一心同体
导致拥有了穿透兜帽的破坏力
组合技w
这个兜帽的位置 姑且是有个嚣张缎带用的洞哦
就像进去了一样吧
嘛  毕竟也是和嚣张缎带相处了这么久了
满的冒尖w 盛的满满的爱丽丝
那 啊 普通的 普通的这样子
即使戴着发夹和耳机之类的
也能戴上嚣张缎带呢
等等 稍微等一下
爱丽丝换装Time
这样就 那个
哦呀？哦呀哦呀？
啊 嚣张缎带 双马尾什么的
SideUp双马尾也可以
像平常那样的组合 也能做到
快看 看 看
啊 好像 这边就是这样 这边就是这样的感觉？
怎样？
快看快看
嚣张缎带今天气势也不错吧？
今天也很活跃呢
这样也不错吧？
诶？ 幼女感满溢而出？ 为什么！？
是指嚣张缎带是萝莉？
啊 我知道了！ 是这么回事吗！
只有嚣张缎带是萝莉 爱丽丝是JK这样吧？
啊 原来如此！
所以迄今为止都这么说
啊！这样啊！ 原来如此啊*2
既可以非常的简单
也可以做成SideUp
稍微等一下
看到各种各样的爱丽丝很高兴吧
虽然今天明明是来赏花的
只剩下爱丽丝在疯狂展示自己了w
兔子先生是什么打扮呢？
兔子先生如果要打扮的话会穿什么呢
那个
这样 SideUp双马尾
这个就这样
这个就这样弄
江江～头发扎起来了
诶诶  扎起来扎起来
运动服？
和爱丽丝约会居然穿的运动服？
嘛 爱丽丝也很随意就是了
随意  随意也不错
如何？
这个怎么样？
怎么样？
诶大家觉得呢？
怎样怎样怎样？
服装费thank you very much
更多的衣服 下次 也不只是下次的衣服
还有以后的衣服
会想考虑的更多呢
这个也可以？这个也可以？
嗯… 这个最有小女孩的感觉
那哪个才有大人的感觉？
JK的感觉
「真是可爱呢」那不是辉夜大小姐吗？
这个？
很中意的便装
妈妈也说过便装很容易搭配
嗯… 封面那个吗？
啊 那个吗 啊说起来忘记戴上眼镜了
眼镜 眼镜啊
那个 只有和服的时候会带上
魔法的眼镜呢
嗯… 这是力也？
（刀也的无言SC）
这是力也吗
本人？
诶 为什么 突然出现的力也？
而且还不说话
有这样的JS的话真好
诶不是JS哦 是JK
诶？
「作为小女孩样本的小女孩」并不是哦
诶大概在2434里
比一半以上的人都要大吧
什…什么 小女孩的程度 不对
非小女孩的程度
大人的 大姐姐的感觉在一半
我觉得在一半人之上
没这回事？
本人啊 本人w
2434里最像小女孩？不对吧
不应该是莓酱吗
诶？
这个啊 诶？
诶 至今为止不是给你们看了很多
今天穿了各种兜帽衣
给你们看了很多吧
哪一个最好呢？
哪一个？
小女孩 哪里？
哪有？兔子先生是小女孩吗？
小女孩费是什么？
「只比rion大小姐大一点」
不过不比rion大小姐小的话
那爱丽丝就觉得爱丽丝已经很有姐姐气质了
并不是洛丽塔风格啊
这是非常普通的休闲卫衣哦
卫衣哦
嚣张缎带更好吗？
戴兜帽 喜欢兜帽吗？
兜帽啊 兜帽兜帽
兜帽… 辫子好看？
果然是辫子啊
戴着兜帽下的辫子
换成辫子吗？
嘛 但是这个卫衣
带着兜帽的 再试着戴一次吧
难得一次嘛
小女孩税是什么？
小女孩税是什么啊？
会记在零花钱本子上的哦
哦？
无所畏惧吗
全都会记在零花钱本子上的哦
是什么东西不清楚 我也不知道自己在说什么
好的 戴上兜帽
辫子上蝴蝶结的皮筋也系好
然后呢 然后
好的 发夹也戴上
好的  完美！
爱丽丝也终于能快速完成化妆了呢
如何？
再靠近 一点吗？
啊 小细节也想让你们看一看
那个啊 爱丽丝的 辫子前头
有小小的星星大人
附在上面了
看得到吗？
看啊 这里
头发 发梢 看啊
看啊 看啊
很可爱吧 kirakira
kirakira～
怎么样？
怎样怎样怎样怎样？
不那么像小女孩了？
看啊看啊看啊
而且星星大人也一闪一闪的
「能摘下吗？」倒是可以摘下啦
很多细节的衣服？
是啊 在闪闪发光
星星大人也有 花也有
还有蝴蝶结
连糖果都有
好多装饰呢
很厉害吧～
出门换装 不过只是普通把头发
打理一下头发
戴上兜帽摘下兜帽而已的
「在零花钱本上写小女孩税」？
这样会被妈妈或爸爸问「这是什么？」的
会被说的
嗯 果然 感觉还是很
一直以来 GOD所做的裁缝的工作
不会很累吗
所以啊 那个
稍微 随意一点做了
就这样「呼」的一下
嘛 差不多就可以了这样的
这么想的
多少还是有点
结果要做的时候 「啊 这里要这样」
要求各种想要的东西 而且
GOD就这样把星星大人
别在了头发上
兜帽也这样
把小兔也变得可爱一点
嗯
结果大概就
果然就算再随意
感觉GOD很厉害呐w
嗯 真的
真的 这个会有吗
衣服进化的过程就 难得一次
现在给你们看看吧
能看吗
喜欢脖子这一块？
这个？粉色的蝴蝶结？
之类的？
最开始的时候
兜帽和衣服设计的时候相差很多呢
嘛 结果来说 这些费用是跑不掉的
那个那个
嗯
稍等一下我找找
诶？诶诶诶诶
有了 在这在这
啊 好厉害 完全
但是 哦 原来如此
原来如此
原来如此原来如此
不对 最开始是粉色的啊
粉色
粉色的
稍微…
Please wait 在准备呢
在做准备哦
物述
不不 这个啊
其实还有一个呢
那个
还有个别的
那个说不定以后
以后
可能作为什么拿出来
那边就先不管了
不管了
要怎么做呢
诶
嘿咻
修剪一下
好了 就这样
保存
就这样
这样这样这样 好了 完成了
大家久等了
最初的那个
啊 在哪里
哪里哪里哪里
最开始的模板
可爱吗？
最开始的挺简朴的
很简朴的卫衣
嗯 兔子
兔子
这个是这样的 粉色和棕色的配色非常
像爱丽丝的喜好
这个也是 非常喜欢的
但是 啊对了
「虽然看不到 屁股那块有兔子尾巴一样的皮毛在」
对 说起来这个给你们看可以吧
没有问过就拿出来了
好像 之前也拿出来
拿出来看过的东西
感觉不知不觉 就想拿出来看了
这个靴子不错吧
靴子和卫衣连衣裙
也觉得很可爱 嗯
可爱
嗯 不过就是
粉色 至今的室内装很多粉色的
有很多这样的配色 所以
就想着完全不一样的
配色也不错啊
就把这个慢慢改变了
这么回事的
是这么回事的
嗯 靴子也不错
虽然很好 不过这之后就会变暖了
就感觉从长远考虑的话
比起靴子 运动鞋会更好一些吧
感觉 立秋 冬天
秋冬的时候
穿靴子的机会会比较多
就像这样的
草草的随意的少见的稀有的
爱丽丝的时候就运动鞋吧
靴子的话更像JK？
但是！ 但是啊
就算JK也会穿运动鞋的
然后
从那之后 各种 各种各样的
进化下去
但是几次 提出了好几次各种各样的方案
这次真的很
提出了很多种方案给我
对于「这样的配色如何」的问题也很多
绅士一般的
给了我God一样回应
啊这个也是
嗯？这是什么？这是爱丽丝塗过的吗
哪个是哪个分不清楚了
那个
大概爱丽丝也塗过很多图了
画了些图
嘛大概大概是那样的感觉
那样的感觉
都不知道 做了多少回了
算一下那些吧
最初是刚才的那件
之后 那个
因为和室内装比较像
那个 卫衣的颜色用白色
白色做为基底
所以这个周围的
和浅色系一样的纯白色
中间的兔子粉色的
蝴蝶结和靴子就那个样子
而且 把靴子
请求换成运动鞋这样的
然后 爱丽丝还有各种各样的要求送过去
而且而且还有
这个粉紫色的线条
也加进去
把这些反映在兜帽上
也带上运动鞋
而且 这个蝴蝶结也
也加上去
而且再加上
蝴蝶结就保持棕色
感觉整体有种春天的感觉 复活节一样
复活节的感觉？
这种粉彩色系的
可以吗 梦幻可爱的JK如何呢？这样的感觉
这个 小零食 小零食样的
发夹什么的
像糖果一样的 好像有很多很多
各种各样的系上去后会是什么样的呢
花了一天时间 从爱丽丝这里不断
花了一天时间审查之后
嘛 发箍从牛奶巧克力
这样的蝴蝶结 很像JK 应该会不错
这样的说了很多
这么算起来真的说了很多 很多
对 复活节 复活节
果然有种春天的感觉吧
想象成复活节
做成休闲的
对对对
但是啊 真的每次都
各种各样的要求ww
在头发上有很多的这个
看这个闪闪发光的星星大人
贴在发梢的这个
给头发加上这个的是——
是God～
真的
每次都很高兴 很幸福
那个 对 复活节 有复活节的感觉吧
嗯~
感觉GOD确实能把爱丽丝 这样那样的想法
特别完美地表达出来
怎么说呢
收到返稿时  感觉到「啊！我要的就是这个！」
的那一瞬间 真的超级幸福 嗯
真的很厉害 所以呢 正因为这样
我想可爱妹妹们的新衣服也一定会很棒
爱丽丝也在期待着呢 嗯嗯
「我去查一查复活节」？
*复活节：Easter
复活节的话 是蛋的...收获祭吗？ 收获祭是吗？
不是收获吗
不过感觉 节日气氛是差不多的吧
你想啊 毕竟 那个 De..迪士尼乐园也在办活动吧？
大概是这样的东西？ ww
啊是复活祭吗？啊咧 复活节是什么祭啊？
具体我不太清...是复活祭吗！
诶？复活节蛋是复活祭的东西吗
啊！复活…基督教的… 是吗
等等 那刚才岂不是说了些乱七八糟的东西吗
不过兔子先生马上帮我纠正了 太好了
诶？差点把错误的知识传达出去了
啊 收获祭是万圣节来着吗？ 复活节是...复活祭
嗯... 复活节的蛋是为了庆祝复活节的假期
或者说是为了庆祝春天 而制作的特别的装饰品
就是这么一回事
还有 现代会用巧克力制作的蛋
或者装满软糖豆的塑料蛋来代替鸡蛋
像这样 把很多东西揉在一起 就做出了复活节的感觉
对 说到复活节的象征 兔子先生也是很重要的一部分呢
啊？！萝莉子酱（江良）在吗？
萝 莉 子 酱 在这里！
「一边摆着得意的脸一边说收获祭....」对！就是这个！
江良：「一边摆着得意的脸一边说复活节是收获祭的我好羞耻」
说到为什么爱丽丝会说出「收获祭」
能当成是萝莉子酱的错吗www
前段时间 在迪士尼乐园
在迪士尼乐园 我们谈了谈最喜欢什么季节的话题
说到「啊不过复活节好像很可爱呢」的时候
嘎卟嘎卟酱问了问「诶 复活节是什么啊？」
萝莉子酱就一脸得意地
说了类似「复活节是收获祭哟！」这样的话
所以 大概爱丽丝也被骗到了呢
没错 就是被骗到了 呐
嘛嘛 不过 毕竟谁都会有犯糊涂的时候
在场的大家又长知识了呢！太好了！
「彻彻底底的犯人」ww
不过呢像这样 把从别人那听来的东西
当成自己的知识讲出来的爱丽丝也是
也是半斤八两吧www
但是 一般会相信的吧 JD讲的东西
对 万圣节是收获祭？ 原本是这样的吧？
啊嘞？是叫收获祭吗？是什么祭？
嗯
「酱汁是Gibara」这样吗www
评论栏「复活节是收获祭 酱汁是gibara」日本有一种
烤肉酱牌子叫「江原（ebara）」现在是江良的外号之一
不过实际上日本人 好像不管什么节日都会借过来
像把情人节 弄成巧克力节那样
去干些完全无关的事情呢
所以 结果就是 怎么说呢
大家比起去正确地理解节日的原本含义
比起这么做 更喜欢
「总之去享受节日活动吧 」这样的
会给人这样的感觉 JAPAN的节日的话 是吧？
总而言之
啊对了 万圣节是有「希望能收获很多蔬菜」
的含义呢 毕竟还用了很多南瓜
对 大概就是这样
大概这样 不过好像完全没有好好赏花啊
大家都赏花了吗？赏花？ww
难道说 是只顾着看爱丽丝了吗？
就这样 是呢
爱丽丝也觉得 能借助节日
和兔子先生们一起享受活动很棒
以前没怎么在意的节日
也因为能和兔子先生们一起过
会萌发出「和大家一起过的话会开心吧~」这样的感情
也因此才会有此时此刻
所以 能像这样 和大家在春天一起赏花
我真的很高兴 就是这样ww
一直在看我？
嘛 也是因为爱丽丝 有像樱花一样的特质吧
就是这样 那个
那个 今天开场的时间延迟了
也出现了 视频结尾的地方突然变黑的情况
虽然努力地去准备了很多东西 但是
不管怎样 准备的时间还是不够
虽然有这样一些的想对大家说抱歉的地方
但总之这次展示还是办成了
大家也开心的话我也会很高兴的
我会很高兴的 我现在的感情就是这样
对了！电话！电话很厉害吧！
怎么把「喂喂？」这样的
声音调整成在打电话的样子
还有一些小梗的调整之类的
恩 画面切换这些东西全都是我一个人做完的
而且还是在没有双屏显示的情况下做的 很辛苦
所以说我想在这个月之内
绝对要把显示屏还有 数位板都买到手
啊！柊酱也来了！
Thank you very much！
很开心吗？太好了！ 真是太好了
嗯 一些小梗
我还想做很多很多的...怎么说呢
要是能把展示会做到更进一步的程度 就好了呢
因为也开学了 很难挤出时间 所以有点困难
「想看画画茶会」？
对了！数位板！
上次去买数位板的时候...是什么时候来着
诶多 3D兔子茶会的时候？
那个...爱丽丝「生产」的时候？
生产ww 或者说是
在 做3D兔子先生模型的茶会
结束之后立即去买了什么来着...
是那个！让妈妈带我去买USB集线器的时候
那次让妈妈带着去了个相当大的家电店
可是那个地方连半个数位板都没有
对 半个都没有 结果失望地回来了
不过买到了USB集线器 还是不错的
只看到了数位板的那个...
当时想「有数位板啊！」结果却
只有数位板的保护膜之类的
恩 所以说就算是很大的店也不会有
如果不更靠近东京圈的话 是吧
我想要买的话 可能得去东京才行
对 果然要说虚拟世界的话 还是得去亚马逊吧
不过虽然在亚马逊看了很多
但不看看实物的话 对板子的大小
果然还是很难判断呢 所以本想亲眼看看
嘛 结果还是得到亚马逊买呢
到卖的最好的店铺选购 之类的吧
对 只有保护膜一样的东西
「难得还开了会员」是啊  只能拜托妈妈在亚马逊买了
*爱丽丝在数天前发的推里有提及 让妈妈续费亚马逊会员的事
综上 要是器材都全了的话 比如有数位板了
就可能可以开一些创新的茶会呢
综上 以后 要是在这个月里拿到各种器材的话
对 拿到显示屏就可以做俄罗斯方块的复仇战了
还想玩各种游戏
综上 综上
对了 在推特上 像「这个不错哟」这样
在推文下面直接回复
或者加上TAG发推
像这样的人真的有很多 帮大忙了
很能作为参考
综上 综上？ 好像说了好多次「综上」
不过今天迟到了十分钟左右
所以应该还没有到一个小时吧
俄罗斯方块 对 也想玩玩俄罗斯方块呢
要是能到GOD那样的水平的话
感觉果然还是得配备很专业的器材吧 是吧
而对爱丽丝这样的
能画出涂鸦 就很开心了的小白来说
如果用那么好的东西 就是暴殄天物了 是吧？
综上！ 综上www
不是说数位屏非常贵吗？
のんき老师画画不也很厉害吗
把画爱丽丝也画的特别Very cute呢
买WACOM! 会附赠CLISTA*?
*CLIP STUDIO PAINT 一个专为画插画设计的绘图软件
CLISTA是什么？
绘图软件吗？  嗯...
「感觉画的好的人应该也清楚相应的降级方法」
啊 「这个等级的话对于初学者很推荐呢」这样吗？
「用数位板做手绘LOGO吧！」哦哦哦！
诶 好想让柊酱*教我
*爱丽丝茶会LOGO的设计师 柊椋（hiiragiryo）老师
开个「柊酱的LOGO讲座」之类的
诶 柊酱做LOGO的时候会不会 也是用的数位板？
「CLISTA是绘图的软件」原来如此
爱丽丝也是那个 需要用上绘画软件了呢
不过 那个呢...对
「也让Gibara教教你吧」
对了 那个呢 萝莉子酱告诉我的
叫什么来着 FireAlpaca？羊驼（alpaca）？
那个绘画软件特别可爱
不过不知道怎么用 结果完全没用就是了
然后...
设计用Illustrator？
啊就是说 绘画用和设计用的软件是不一样的吗？
物述该怎么办啊！该怎么办呢？嗯...好难啊
alpaca...对！虽说是免费软件
但是图标very cute 好像是印着一只羊驼
是像这样的绘画软件
「LOGO设计用Illare?」Illastrator!....Illastrator?Illare?
「alpaca是面向新手的」是这样吗？
那就用alpaca来练习 这样吗？
是吗？ 是吗是吗？
「物述桑晚上好」 是物述~~警察哦~~！
「陈述你所见之物 物述！」ww感觉不同了哦
「Illastrator这个软件....」啊 它是软件吗
Illastrator桑 不是职业名而是软件啊
原来如此 原来如此wwww
即使是物述 也很难做到慧眼识珠呢
有些事情确实没有办法 嗯 ww
「数位屏的事GOD发推了」 哦！
那就去看看GOD的推特吧
综上 就是这个样子
迟到的十分钟的量也刚好过了
今天能让大家开心我很满足！
下次是 那个
纪念突破12万人的
一边喊台词一边玩八分音符酱的
只用从大家那里得到的台词
来让八分音符酱向前进的企划 这样
诶？是八分音符酱来着吗？ 要做这个！
综上！ 虽然这次真的有点笨笨的感觉
但下次 依然想珍惜地 穿这上这件衣服
毕竟这既算是兔子先生送给我的
也算是GOD送给我的礼物
真的 想一直穿下去
甚至到夏天也想继续穿这个长袖
嘛也可以防晒 也算刚好吧www
综上！ 虽然有些晚了
能来看直播thank you very much
早上也来了的兔子先生们可能会有些睡眠不足吧
请好好地休息哟！
本周也一周间 要加油哦！
那么那么 See you again~
恩——mua ~❤
做出来了 ww