月の兎を追いかけたら
追赶着月兔
おとぎ話を越えるようなわんだーらん♪
超越童话的Wanderland♪
クッキーをひとつかじったら
轻咬一口曲奇
小さな扉を開くの
推开小小的门扉
青い鳥達がさえずる
青色的小鸟的歌声
長い森をくぐって
在悠长的林间穿梭回荡
ぐっもーにんっフレンズ  右手はこのまま
Good morning friends  右手就这样放在胸前
べりーきゅーとで摩訶不思議
非常可爱而又离奇的
おかしなひとたちばかりね♪
全是奇妙的人呢♪
お茶会開始は二時？三時？
茶会要几时开始呢？
お菓子に書かれたメッセージ
写在点心上的信息
リボンすこし直して
稍稍整理一下头上的发带
さあ始めましょ！
让我们开始吧！
やさしいうさぎを追いかけたら
追逐温顺可爱的兔子们的话
楽しいことがありすぎるわ
就会发生很多很多有趣又快乐的事情呢
おしゃべりで時計忘れて
只顾着说话忘记了时间
そー！わんだーらん◆おんりーわん♠てんきゅー❤えびわん♣
是的！Wanderland◆Only one♠Thank you❤ Every one♣
背伸びであなたとワルツを
成长中的你与华尔兹
知らなかったいちから作ってく世界
和那充满未知的从零开始成长的世界
晚上好（中文）~晚上好（日文）~
这里是物述有栖哦~
大家能看见吗？摄像机有好好拍吗
看~ 快看快看
变得这么能活动了~
怎么样？怎样怎样？
怎么样...背面...背面...
怎么样呢
怎样？轻飘飘 轻飘飘的吧
很可爱吧
真的是...多亏了 多亏了小兔子们
真的 好不容易呢 能这样让全身...
什么？让(全身)能动起来呢 嗯？
有什么在？有什么在 有什么在！ 好像有东西呢 是什么呢？
呀 真的呢wwww Thank you very much
居然居然 这样呢 连后面的样子都能看到
还能跳起来
有什么飞起来了
感觉...各种各样 这个世界感觉很不可思议吧
像wonderland一样呢
这边好像被美味的东西包围了的样子(?)
有什么在www有什么东西
然后 这样全身也能自由地活动了
居然居然
表情也变得能(?)
为了今天 换了高性能的摄像机
请务必拍一堆照片(?) 如果可以的话很开心哦
「跳起来感觉轻飘飘的」对吧？ 轻飘飘
兔子跳也能做到www
呀——欸 进化了吧 很厉害吧
「恭喜」Thank you very much
Thank you Thank you！
啊 是这回事 是这回事吗 下下来了 下下来了
恭喜的祝贺 是祝贺小兔子吗
那个...没事吗？没事吗？小兔子？
没www没事吗？
说真的 进化了很多了吧
1、2、3、4、5！
看吧 手也自由自在的
OK~ OK~ OK了吗？
「PyunPyun帮大忙了」？PyunPyun~  PyunPyun~
快看！ 快看×n 超可爱~
小兔子 小兔子 在...在哪 在哪 在哪呀
在这里！ 有了！ 有了！
小兔子~抱抱吗？来抱抱吧 抱抱~
乖乖乖乖乖乖 看！
快看！很可爱吧~
呀 小兔子一直呢
有着想被爱丽丝抱的愿望呢www
很可爱吧
好啦 摸摸摸摸摸摸
这是 幸福的 小兔子抱抱时间wwww
抱~
变得连这种事情也做到了哦~
「刚才的是鳗鱼(?)」
呀 不是鳗鱼哦 是正经的小兔子哦
看~ 好好看清楚~
看   「速摄时间」(?)速摄应该拍了吧
呀 真的...  「恭喜」Thank you very much！
好多小兔子呢~ 掉下来了掉下来了www
好像...像雨一样掉下来了www
那就把这只抱着的小兔子 稍微 放下来
「把小兔子撑开」？ 没有撑开的吧 没有撑开 没有撑开
哎 那个 爱丽丝呀
最近 做了各种各样演技的学习哦
对 那个... 不想看看新的表情吗？ 大家不想看看吗？
不想看看吗
已经...听到快门的声音了
谁 有谁在拍吗？ 有人拍了吗？
那—— 表情！
kirakira kirakira kirakira是这个吗
闪闪发光的眼睛之类的
看~  嚣张缎带今天也很精神呢
快看快看快看 能做到各种各样的事情
对  还有呢还有呢 对
啊 摄影会 说起来要搞摄影会呢
所以www怎、怎么办呢
进入摄影会环节 到时候再看各种各样的表情这样吗？
这么办吧
好不容易呢
那个 还有...
像是「ummmmm」的表情也有「ummmmm」这样
哥伦比亚！ 类似的事情也能做到
真是的 大家
真是的 情绪要再高涨一点吧(?) 呐
今天打算用这种感觉的情绪来进行
「嚣张缎带也很有精神」
太好啦！
那 赶快 来看看爱丽丝的摄影会吧
好 大家成为摄影师
把爱丽丝可爱Cute地 可爱和Cute一个意思呢www
可爱Cute的  拍得Very Cute
居然 还准备了 各种各样的特别道具
等等 喉咙有点渴了 这个也...
想喝红茶啊 红茶
想喝红茶了
啊啊！在这种地方！
Staff桑Thank you very much
这样子呢 美味的红茶也能收下了哟
怎样?
美味 而且这个还有爱丽丝的标记哦 很厉害吧
对吧 (?)小兔子们也这么想吧
（？）拜托了
很美味哦~
喝一下有点那个嘛...
这个 这个特制的茶杯（？）
（？） 物述
怎么样？ 拍的照片有好好地...不是好好地(？) 有拍得很漂亮吗
没关系吗 这边的茶杯居然居然
今天(?)  怎么办呢
卖1500円吧
哎 很厉害吧 很厉害吧
十分(?)