要来了 要来了哦
「果然还是右下角」诶？是说爱丽丝吗
弹幕：果然还是右下角（的爱丽丝）最可爱
Open!
来了呢
下一个一定×2
啊…好的（无关心）
下一个一定
啊 杜宾桑
诶 下一个真的超级想要女孩子呐
但是杜宾酱好像还一次都没有用过
哦…刚才已经 你好
米格鲁酱 你能来真是太好了
请问
哦 来了
这里是博士的办公室吗
红豆酱…红豆酱也真的很可爱
我找博士很久了 麻烦你…
我在！这个啊…
什么？
你就是博士？
对 爱丽丝就是博士
OKOK
啊 不不不不对
你好…请 请叫我慕斯…
啊×3 慕斯碳~
慕斯碳~~
要说 你真是 太棒了
我的手 请您不要盯着我的手看
这就是要盯着看的嘛
然后…
真是够了吧 知道了知道了…
谁？
预备行动队AG的组长 梓兰 前来报到
这个人感觉也挺强的
有种性格稳重…
您就是博士吗
性格稳重的魔法使的感觉
接下来的工作请多多关照
请多关照~
哦 是谁？
“王者之杖”所属 天火
啊 好可爱
天火酱
在达成目的之前 我会暂时在罗德岛停留
罗德岛…OKOK
目的？
目的是？
当然是将整合运动焚烧殆尽
焚烧殆尽？是个相当的激进派呢
Sky…就叫Sky酱可以吗
魔法…是用魔法的
嚯~太好了 这么多女孩子
好耶 太好了太好了
很强吗
诶~ 想用一下
不胜欣喜
啊 这个已经抽不了了
这边是不是也最好抽一下
单抽？
诶 有泳装吗？！
弹幕：天火有泳装的
想看泳装 在哪里能看呢
泳装…
是哪个？
是这个吗
啊 是这个吗
真是太可爱了w
太可爱了啊~
太可爱爱爱了
诶~那这个 诶 好可爱
真棒啊 太好了
诶…好可爱~ 但是已经有了 这个还能买吗
呼诶~记得一个叫「空」的角色
空酱的泳装没法获得吗
「还有第二弹」诶 那那…
是说最好等一下第二弹推出吗
有第二弹的话 暂时先等等？
「爱丽丝可爱」 谢谢~w
诶 要怎么办才好呢
「我全买了」 我没办法像有钱人这样呐
这个小兔子太有钱了吧
但对爱丽丝来说有点…
因为我养了牛鼠
没法像这样…
倒不如说根本就没法氪金
啊 9月3日的时候推出第二弹吗
原来如此
原来如此 那是不是再等一下第二弹比较好呢
呐
但是因为单发用券就可以抽
诶 券的有效期限是到什么时候
这个可以无限期地使用吗
这…这个
有四张的这个
日服不是要等到10月了吗
弹幕：等日服就行了
到10月泳装活动肯定结束了吧
10月肯定不会再出泳装了吧
「最右边那个」？
单抽这个就行了吗
「OK」抽这个OK
单抽…
「没有期限」啊 是这样吗
这样对了吧
这个的…
抽这个试试吧
这样可以吗？
OK？
「去冲绳就能穿了」什么意思×2 冲绳…
OK 好 要抽了 1 2——
那个 爱丽丝很想要夜莺酱
啊 好像不行了
是谁？
芬酱 可以用
好
啊 「冲绳的话10月也能穿泳装」这个意思吗
但是这里不是冲绳呀w 这里是Wonderland
哦 芬酱…是太喜欢爱丽丝了吗
要来一次10连吗
哦 是紫色
紫色~咚
是谁？
缠丸
很喜欢爱丽丝对吧
啊 打断你了 抱歉哦~
好
下一发
啊 又是紫色
「爱丽丝好像不是太幸福呢」
猜测原意：爱丽丝运气好像不太好呢
原弹幕：アリスがあまり幸せではないようです
诶 我很幸福哦？
我很幸福哦？
啊 又是姐姐大人
诶 这里的基本都
是不是…
基本都可以练吗？
好…那 这个再抽一次
抽这个吧
这样可以吗？
要抽了哦
抽了哦
诶 这个可以抽吗
这个可以抽吗
OK？ No?!
No?
不要抽比较好吗
No no no…好多人都说「No」 No
我明白了 那就No了
那就No了w
意思是再等下一次的泳装比较好吗
好多No发了过来w
No No~
No No No~
「6次单抽」？啊 只有6次吗
只能抽6次…单抽？
哈~原来如此
为什么？
「单抽6次」？
「那些石头…」
诶 来6次单抽吗
是这样吗
这个吗？
「到第10发一定会…」
弹幕：到第10发一定会出5星
啊 是这样啊×2 原来如此
好 那就来吧 还有6次
是这样啊 大家…
非常感谢 谢谢 告诉我这些
白色…
第一发
啊 好可爱 玫兰莎酱
然后 第二发
哦 是紫色
长官你好 龙门消防署警员阿消向您报道
呐 说话好快×4
请多关照~
1 2 3…
第三发
哦 金色 来了×n
来了哦
Foo↑foo↑foo↑
诶 第二弹的Pick up 是男的吗
弹幕：顺便一提第二弹的Pick up是男的
诶~~
是谁？
“王者之杖”所属 天火
啊 又是她
天火酱
在达成目的之前
重复了
我会暂时在罗德岛停留
好的 请留在这里吧
四 第四发
第四发~
诶 已经应该收手了吗
诶 等等 可是已经抽了
啊 但是 是紫色
什么什么呀 已经抽了