那个不是一直在餐桌上嘛？
诶？
是硬币  这个硬币记得是…
在被放在烤派里面的
难道说是...
到底是到哪去了呢...
爸爸会生气的
怎么办......
哇
诶？
别这样 别
我真是马虎呀
讨厌讨厌讨厌
讨厌呀 讨厌这个 已经被吓够了
希望别再这样吓人了
啊…好可怕
永远的恩惠
恩惠… 好像有什么东西在这
一直在吗
诶 有人倒在这
是伙伴吗？
是谁？
呜… 是人吗？
还是僵尸
把钥匙… 诶？
好可怕 怎么办啊
要拿吗？
诶
诶……
诶…
晚上好
好痛
好像很痛苦的样子
能帮他吗？
别… 要死了？等一下等一下是拍一下肩膀就会死吗？
对不起对不起
很痛吧那样子  怎...怎么办
prpr舌的画
怎…诶
在这在这在这
不会动？
不会动哦
prpr的画好可怕
我不太懂啊
是这边
把头
找到了就好了？
好的好的好的
那个我知道了
那个窗户绝对会bang的一声吓我 看嘛 bang
没有 那就没有吧
地上有血 讨厌阿
青色的花
有个穿着青色的女人在就是说？
没听过 绝对会从那个门里面出来
绝对会出来 绝对会出来
绝对会出来个穿青色衣服的女人
绝对在 看嘛 在的
我还以为绝对在的
布的底下
诶？
该怎么办
青色的 呀呀呀呀呀， 好快好快 不要过来
诶 等等 这个！
怎么办怎么  别吧 救...救命啊
有点鸡皮疙瘩起来了 找这个人求助吧
诶？
不过来？
帮我呀 青色衣服
快帮我
虽然你很痛苦但是还是想要你帮我
一样的青色衣服 可能你们是朋友哦 拜托你了
因为爱丽丝…因为ibu酱是红色和白色的衣服就有点…
有点被排外 所以
就拜托你了
是你的话肯定能和她交流
呐
去哪了呢 好可怕
现在先存档吧
啊救救救救救救
痛痛痛痛 好痛诶
没过来就好 没过来就好
拿到了青色的蔷薇
好的好的好的
好的 好的好的好的
诶 这个 等等
稍微的等一下可以吗
青色的那边
试一下青色
因为是青色的 这个人就能精神起来吧
诶 快看快看快看
人类？
怎么 痛苦消失了
呜哇 呜啊 等等 好可怕呀
这次又是什么啊 我已经什么都没拿着了
诶
哦  在美术馆的人 是人类
对吧 太好还有除我之外的人在
是人啊 真的是人嘛
那么你也不知道为什么会变成这样是吧
人家大概也是一样的哦
送的这个蔷薇
好像花瓣被撕碎的话 自己的身体就会开始痛
刚才我以为我会死的
帮我取回来谢谢了
那就先找这里出去的方法把
在这种不好的地方呆久了会发疯的 好的我回去了
这个人是男的？
说起来还没问过你的名字  他是男的？
他说了「人家」哦
人家叫盖瑞 你呢？
哦！
ibu 我叫ibu哦
小孩子一个人很危险的 我和你一起走吧
真的是伙伴嘛
男的？ 真是男的？
帅帅的…  诶小心
呀……
呐...
这个人看起来不可靠呀
刚刚只是吓到了而已 真的
总而言之有这些奇怪的东西在 要小心谨慎的前进哦   知道了
诶那个男的不见了  真的是男的嘛
没有啊
这个绝对会动得把
这个什么啊好碍事啊
ib你站远点
然后就打碎吧 诶不打碎吗
好了这样就能通过了
那就走吧
诶 有手
这是什么值得庆祝感觉的场面
悲叹的新娘 为什么啊
为什么在悲叹呀
怎么了 是有很复杂的隐情吗
悲伤的新娘的左手
悲伤的新娘的右手
新娘的手吗
应该怎么办
手呀
咖啡和蛋糕
呀 这什么啊
啊真的是 讨厌啊 这个人也说了一样的话
恶心啊 为什么地板上有眼睛啊
那个
什么呀 这个有一个奇怪的眼睛
充血的
眼药水吗？
这样的画不要再来了
冰？
白色的蛇  诶好可怕那个青色的东西
某处的景色
诶
进去 呜哇 什么东西呀
啊 在动 能动的呀
原来如此
这样子吗？
这个是什么
这不是眼药水吗  诶 这个真的是要去滴眼药水的感觉？
画着眼药水的画
这不是眼药水吗
好厉害 大家都在画着眼药水的画
好厉害 画的都没什么太大差别
哦 盖瑞桑也在
这个能治好吗
盯着返回  不对 滴眼药水给他治好
闪闪亮亮得眼泪汪汪一样
诶？
请报答我？
墙？
噢噢噢噢 等等等
好像有什么东西在
玻璃珠
诶 玻璃珠用来干什么 对了
白色的蛇的 眼睛是黑色对吧
但是有点害怕就先存档吧
啊 是指环的那边啊
是不是搞错了呢 蛇的眼睛不是红色的嘛 白色的蛇
没有关系的嘛 错了呀 诶？ 原来是有关系的啊
诶？
大大的木头后面
什么？
大的木头后面？ 有大的木头吗？
♫在大的栗子树下面♫
他在走
在走啊
在走
♫大大的栗子♫…
从红色的涂料开始 一直向南
♫大大的♫ 讨厌 痛呀
喜欢迷路吗
南边？
怎么回事？
诶
♫大大的栗子♫
♫树下面♫ 这里开始吗
不对呀 什么意思啊
诶？
别靠近我
别别别别 别别别别 啊那边又来了一个 死了死了
真是的
为什么 那个的旁边又来了一个
搞砸了呀不是吗
什么呀
一直… 从哪开始？
有了
这个看了
诶从红色的涂料开始一直向南是怎么回事啊
被夹击堵住了
南边？
迷宫
耶
什么意思呀
红色的  再来一次
一直向南
什么一直向南啊 一直向南就是下嘛
什么什么
嗯
什么意思啊 很痛呀 别呀
已经要死了 很痛啊
进入这里绝对不行吗？
会有那样的事？
进入这里的话绝对不行
不读会更好吗？
我还以为比起不读 读了会更好一点的 原来不读也会更好
对了这边说起来…这边
诶嘿嘿 花 花真好呢
诶？
给你
不能相信？ 那就不给
好可怕 不要这样 要死了
今天也是精神饱满
饱满的着的哦
好
有点恐怖呀
这里再来一次吧
这样一直向南的话
什么都没有啊
南
南边对吧
真是的 它们在
在那
去这里 好像找到了什么等等
去房间外面吧 好了
我已经想从这里
离开
那个好烦啊
那个好烦啊 好了
好了出来了出来了  发生了什么呢
哪里哪里哪里 有什么动了呢？
诶？
是什么 动了呢~ 动了呢~
这个吗 原来如此
葡萄酒沙发
好黑好黑
诶？
这个声音讨厌啊
好黑
忧郁
忧郁 盖瑞桑读得懂汉字
拼图
哦 大的木头？
这边 后面 找到了
是结婚啊
好了 OKOKOK 现在去给新娘的
左手上？ 戴上戒指吧
原来结婚了就好了
左手
结婚了
结婚是无名指？
请和我结婚 嘻嘻 恭喜结婚
啊 好厉害 捧花掉下来了
好了 幸福了
变得幸福了  诶 这是非常好故事呀
说故事对不对我也不知道
拿到捧花了 怎么用这个呢 吃掉花瓣吗
原来如此  月色真美呢
接下来就把红色的蔷薇送过去吧 花 嬢姆嬢姆
把花束吃了把
诶可爱 谢谢 很香的味道的 诶嘿嘿
那么我就开动了
好可怕 请不要再继续了 那个表情
真好吃
谢谢 谢谢 说好了的 这里就可以通过了
这个是好孩子啊
每天为我做味增汤 真温柔呢小兔子们
可以走进这个门里面
再见了
真温柔 意外的是个很普通的好孩子呢
不稳定的箱子
保管的心脏
好可怕 这什么 啊
好可怕的脸
好可怕 讨厌
要是过去的话有种会被干掉的感觉
诶 什么？
好可怕 脸 脸
诶诶诶
左边 等等
在看着在看着 被看着的 怎么会
这个眼睛闭着的？
诶诶诶？
诶？
可怕的那个
好可怕
好可怕...
保存保存  好像有什么东西在
什么东西
窗户那好像有什么东西在
钥匙挂在上面
那个绝对会动起来吧
在动吧
这个房间的女性的画的数量
女性的画？
不数不行吗
什么都没发生  数女性的画
1 2 3
不想数 绝对出来吧
去猜猜吧
让我猜猜
十
十五
讨厌啊绝对会出来的呀
1 2 3 4
5 6 7
8 9