对啊 是受到信赖的物述呢www
嘛 但是 那个咀嚼音是咀嚼系列
毕竟也有不太喜欢咀嚼音的人在
所以我想着一边写上「咀嚼音注意！」一边做这个
但是 那个吧唧吧唧的东西 说不定今天......
啊 你看 昨天还是前天 前天吧
前天 在亚马逊上买了那个吧唧吧唧的东西
那个 本来应该是要送到奶奶家的
结果送到了外婆家去了
真是一个例外啊
那个暂时还没送到www
但是今天
妈妈可能会带我去有吧唧吧唧的零食卖的地方
这样的话...... 但是 今天晚上怎么说呢
吧唧吧唧x2
「物述不准在家里直播吗？」 完全没有这回事啊
怎么可能有这种事www
能直播的话今天如何？
嘛 能有那个吧唧吧唧的话
有没有呢？
今天的...... 嘛
唉 但是咀嚼音的ASMR 要怎么做好呢？
喝着红茶吃着零食什么的 时间上来说
弄到太晚的话也不好
10点 11点 11点左右开始的话怎么样？
也不算太晚 但是明天...... 唉~ 怎么办好呢
吧唧吧唧x2
如何？ 还有泡红茶的声音 还有呢？
还有前段时间记的那个 唉 不对 前段时间记的那个
是放在桌面上来着吧
11点？ 11点前后？ 那就定在11点吧
就这样吧
晚上11点哦
鼓声里有一句，听不清
红茶加黄瓜一点也不好喝吧！www
啊 嗷呜 有什么出现了
感觉各种各样的 好厉害
这什么！ 螃蟹吗 螃蟹？
唉？ 这是什么？ 谁？ww
刚才那个是谁
感觉在哪见过
螃蟹？  仙人掌螃蟹？
什么那个既然有名字吗？ 第一次知道
唉 什么 什么 什么桑？
什么桑 黄瓜？ 那是黄瓜啊
啊 那是黄瓜啊
黄瓜？ 黄瓜螃蟹吗？
说到XXX就会想到XXX
唉 为什么会是仙人掌和螃蟹呢 是什么想法才有这个的
サボ桑？
唉 感觉 为什么会把这两个组合在一起
为了知道这个答案 物述我呢
朝着亚马逊的府一直线前进www
是黄瓜来着吧
？？？？？？？
唉 为什么 为什么 为什么是仙人掌和螃蟹呢
啊 啊 原来如此 XX和......
这样啊 原来是这样啊 原来如此啊 heavy
这个彩虹吧唧吧唧的用户是高级用户啊
用户道具这样的吧 原来如此www
是这么一回事啊 原来如此
原来如此
？？？？
那么爱丽丝用了的话会出现红茶吗？www
会是这样吗？ 会出现小兔子吗？
绝对是小兔子更可爱吧www
呐
「草」 哦~ yoyo 啊不对
哟哟哟 夏天的结束是秋天的开始
一如既往的在周日早上开茶会
周日..... 啊 被其他评论顶上去了
已经被顶上去了看不到了
电脑的位置太远了看不到www
手够不到
电脑的位置太远了
今天感觉从鼓的座位
到电脑的位置 有一根鼓棒那么远
XXX 不能XXX sorry
是谁？是谁的评论 评论太快了找不到了www
电脑的位置太远了看不清了
不能好好读完评论 sorry sorry
唉？！ 什么 rap的小兔子怎么了吗
是生什么病了吗？ 要好好照顾身体啊 没事吧？
没事吧？ 肝炎？ 肝炎？ 没事吧？ 是肝脏生病了吗？
真是的 要好好照顾好自己啊 真的
才不是「oh yeah」啊 不是yeah啊 「oh no」才对吧
不是说yeah的时候 请好好的休息
真的没事吧？
嘛 也有季节交替的因素在 大家要好好注意身体
这个月也精神的度过吧
要好好保重身体啊 嗯 真的
完全不是yeah的时候 い~や~才对
「Oh No！」才对吧 呐www
啊 哟哟哟 夏天的结束是秋天的开始
一如既往的在周日早上开茶会
因为今天是周日 所以是最后的暑假
用GOD之力变身为浴衣 啊！
摄像头倒了 oh my god！
因为摄像头倒了 爱丽丝停住了 oh No yeah
唉 停住不动了
摄像头真的...... 有没有好用的支架啊
摄像头用的支架 有没有好用的啊 那种哪里都能用
那种能从地板上支起来的摄像头支架有没有呢
噗噗噗噗噗噗噗噗~~~
呐
「早上好物述 有好好的做广播体操吗？」
mo！ 暑假已经结束了！ www
暑假已经结束了 已经是9月份了
广播体操已经结束了！www
嗯？ XXX那里没有这种支架吧
唉 因为是那种从地板上伸长的那种
因为面前是一整套架子鼓
摄像头的支架放的地方 你看
桌子只有一张 茶会的话到还能放得下
没有多余的桌子 只能放在地板上了
从地板上...... 能从地板上伸长的摄像头支架XXX那里没有吧
呐
没有对吧
「一个8月没有暑假的男人」
唉？！
8月没有假期？ 相反9月都是假期这样？
今天已经是秋天了www 「食欲之秋」
说到秋天的话 大家觉得秋天是什么样的呢？
「把麦克风的支架改造了」
原来如此
唉 但是感觉好麻烦
能好好的改造吗
？？？？？？？？？？？
啊 用炼成术就好了吧
炼成！
啊 感觉能做到 www
但是麦克风支架也没地方放啊
等一下啊
首先
首先 这里 这个 麦克风支架？
平常一直用的麦克风的支架
是放在鼓的稍微外侧一点
从上往下垂着（没听清） 然后
脚边是低音大鼓
脚的周围是低音大鼓和吊镲
低音大鼓和吊镲已经占了很多地方
然后旁边是军鼓
面前是 两脚之间是嗵鼓
周围已经被吊镲淹没了
没有放两个麦克风支架的余地
所以现在先
用夹子 用长一点的夹子
把摄像头放在两个嗵鼓之间 嗯
伸着手进行直播 嗯
说的是呢 设定什么的一直都很麻烦啊
便携式话筒？ 要用便携式话筒吗？
怎么样呢 感觉会很贵
嗯 对啊打鼓的时候会摇晃 摄像头也会一直往下滑
「下载架子鼓的App」 唉？！ 这样就行？
这样也可以吗？ 真的可以吗？
这样不好吧 感觉会缺点什么 因为
前段时间打虚拟架子鼓的时候有人说还是现实的鼓声好一点
www 呐
不这样的话不会起床吧 不这样的话 呐
嗯... 「雇一个摄影师」？
摄影师感觉会睡过头 会迟到吧 不会起床吧 www 嗯
架子鼓倒是不重
机会难得...... 唉 有多久来着 上周是..... 嗯？
上周一直在玩夜回 完全没有做 嗯.......
嗯？
「因为太习惯了反而更不容易起床」 为什么啊！！
那我知道了
你以为是你Bug了吧 wwwww
是故意的啊~~~~~~~~~~~~~
好
这样就 这样就完全清醒了吧
完全清醒了是吧
好 这样一定清醒了吧 但是！
我回来了x2 wwwwwww
对啊
「变化球」 对了 说到扔变化球
果然还是能活动身体的「运动之秋」呢
说到秋天的话对大家来说是什么秋天呢？
说的秋天的话
「虽然很吵但是很高兴」wwww
哦~~
「Barbaric Loli」？ Barbaric Loli是什么意思？
Barbaric Loli？ wwwwww
「物述之秋」 真会说好话啊wwww
物述...... 「读书之秋」 啊读书派的人挺多呢
「艺术的物述之秋」 太美妙了
土豆？ 「土豆之秋」
夕阳 夕阳 秋天的夕阳很美呢
绮罗的「红叶」
秋日的夕阳
映照满山的红叶
「wonderland之秋」 啊
秋天还有万圣节
呐
「ウィクロス物述之秋」 对啊 ウィクロス也发售了
受到了各种各样人们的帮助
说着 「啊 爱丽丝酱来了」这样
能这样发推特 我很高兴
照山红叶 怎么说
照山 てる ↘ てる↗
照 照山上的红叶
这样啊 照山红叶
和虚拟VTB一样的吧
我是虚拟VTB的照山红叶
完全一样嘛
感觉就是虚拟VTB
是照山吧
虚拟VTB的照山红叶
秋季出生
喜欢的食物是土豆
最喜欢秋天的味道
如果能做的话想做关于秋天的料理的直播
照山红叶酱 就出道了
呐
干脆就这么出道吧www
照山红叶
这个会出道的吧
实际上有吗？说不定已经存在了呢