「在日本 说到吃鱼 大多数人会想到寿司之类的」
「在印度的话会用什么方式吃鱼呢？」
而且 反过来说 那啥
「印度的咖喱给人印象很深 和日本咖喱完全不一样吗？」
不时地聊一聊这样的话题
慢慢地
就可以一起去附近的咖喱餐厅或者寿司餐厅了
以这些为契机 应该就能变得更加要好了
果然 一起去吃饭
确实是加深友谊的很好的办法
像是去吃同一个火锅 虽然不是吃同一锅饭
果然是 吃的方面
确实更能让人内心充实 让人和人的心相连
只要一起吃好吃的 一起聊好吃的
说不定是个好主意呢 w
还有 应该摒弃「国家」「文化」的隔阂而单纯地…
那个 要真诚地… 怎么说呢
可以问他「来到日本有什么烦恼的事情吗」 表示关心
这样 我也觉得很好
像爱丽丝也是 经常转学不是嘛
那啥
怎么说呢
每次转学之后
都会有对我说「有什么烦恼的或者不懂的要跟我说哦」
的同学 就会感到内心很温暖
嘛 这种事情和国籍无关 无论是谁都应该适用呢
嘛  那啥 总而言之最重要的就是
「想多了解些」「对对方有兴趣」「想友好相处」的心意
能够传达出去 嘛 就算言语可能无法很好表达
感觉 总之先尝试交流一下
爱丽丝觉得这是很重要的 嗯
「温柔的世界」是呀 就算不能很好说出想要传达的心意
但是 最初谁不都是互相完全不知道
「是什么样的人」就算对方也是日本人也不可能知道
「想知道对方曾经的故事」
只要能传达出这样的心意 爱丽丝都觉得很好 w
是呀是呀 要对对方有兴趣
嘛 问问题的人已经有了兴趣
但是如何传达「想要友好相处」
嘛 爱丽丝觉得直球一样直截了当地说出来也挺好
就这样 构筑更好的友情吧
如果又发生了什么 无论何时
爱丽丝都欢迎你再次来商谈 Thank you very much~
学习也要加油！
那么 接下来的话
接下来的是
啊 好像…
好像又是一个「国外」…和「国外」有关系的烦恼
好像也不能说是和国外相关 跟之前相反
跟之前相反
好厉害 像武士…
再世…w 武士再世
是武士哒
诶 那个… 兔子名「アケミ」殿下
「物述殿哈…殿下 ww
一直以来都给您添麻烦了
「在下アケミ」
「恕在下鲁莽 姑妄听…」
*注：爱丽丝没看清那个假名 原文是「聞ゐて」
这位小兔子故意地生硬模仿了古代武士语气 将所有的「い」都写成了「ゐ」
*听…听 ？
在下之愁 望殿下姑妄听之 w
在下不日去国 远赴重洋
此去经年…
此去经年
今虽尚居此*日出之国
*注：「日の本」是书面语 日本美称 源于「日の出る本」
莼鲈之思却已油然
此情至深 然则为之奈何 ？
若殿下能解此心结 感激不尽」
原来是这样啊 ww
アケミ阁下…啊 还写了「还有我喜欢你」w
「还有我喜欢你」w
「还有我喜欢你」的说法倒是很普通呢 谢谢你 w
不胜感激
这个的话
就算人在国外 你看…
现在的时代不也有网络嘛
即使身在国外
也能（与亲友）通话 交流不是吗 ？
所以说
感到寂寞了就来爱丽丝的茶会吧
现在的话不也有从国外
来茶会的小兔子吗
对 虽然一个人在国外确实会感到不安寂寞
尽管如此 也肯定会有人牵挂着
想要为小兔子消解寂寞的
就请这样想吧
诶？
「是谁」指的是？
名字叫物述~爱丽丝的人哟
而且 也许现在在场的小兔子们
那个…应该也会为你加油鼓劲的
「让他们看物述」w 让全世界都来看物述吧
「有动力了」有动力了吧~
呀~ 不过毕竟好几年呢
尽管会感到寂寞 但世界是连在一起的哦
天空是紧紧相连的哟
你看 都在说「加油」
大家都在说「Fight！ Fight！」
都是在为你鼓气哦
看吧 这温馨的茶会
世界是很温暖的哟 w
也有可能 会和国外的小兔子们邂逅
アケミ阁下~
加~油~哦~！
嗯 尽管时间很长
不过 正因为时间长了 说不定也会在当地
偶得美妙的邂逅也说不定
不如说 有可能会「不想回日本啦」这样
也是有可能会变成这样的嘛
也一定会有很多高兴的事情的
各种各样的 国外的文化之类的
也可以给爱丽丝讲讲当地的见闻
呐~ww OK？
OK！ 加油~加油！
天空是紧紧相连的！
好 解决啦！
嗯↘ 接下来
那么 那么~下一个！
下一个烦恼 也和「国外」有点关系
不过 感觉是一篇作者花了很大功夫写出的文章呢
这个 要全展示出来有点难呢…
我看看…大概这样吧
可能认真理解起来
意思有些难以表达
(但这是)海外的小兔子很用心的写给我的…
有点…有点放不下w
诶 啊… 这样如何
那个 w…那个
(文字)放…不下…
都能看见了吗
完全显示出来了吗
这样可以吗
嘛嘛嘛 总之 来读一读吧
兔子名「Your Rabbit」
是「你的小兔子」的意思对吧
「勉强能放下」 对 确实
「不会日语 所以只能用机翻
*可能语法错误会比较多…」 原谅你了！
*原文:「可能语法错误会比较多 亚里士多德请原谅」
OK~传达到了哦
谢谢你
「你好~我是一只有点迷茫的小兔子」
有点迷茫的小兔子是吧
「我想问问 在你的心中
像我们这样渺小的兔子 也是你的朋友吗」
You are friend！OK
「*我的话 只能默默地看着你的直播
*值得载入机翻史册的「我的话」→「私の話は」
应为「私なら」
但我的心中 已经将你当作未曾见面过的朋友了
其实在认识你之前 我曾经因为在大学里有很大压力
脑中曾经想过 自己会不会就这么死去
但是看着你的可爱的活动 我又有了努力的勇气
猜测原意：但是看着茶会时可爱的你 我又有了努力的勇气
看着一直在工作的你的身姿
猜测愿意：看着一直在努力的你的身姿
感觉自己的压力全都消失了呢」是好事呢 w
「但是 刚才其他的小兔子（学校的前辈）
发来了一个视频 然后心情就变差了」发生什么了？
「像我这样也不怎么发弹幕
也不怎么说话的小兔子 真的能成为爱丽丝的朋友吗
果然对于爱丽丝来说 我并不重要是吗
想着这种事 我又感到消沉了起来
如果你能看见这条烦恼的话 能对我说些什么吗
比如 下周我要参加第1号的期中测试
猜测愿意：比如 下周我要参加第一次期中测试
爱丽丝会祝福我考试顺利」
猜测原意：能祝福我考试顺利吗
会祝福哦 ww
「学业与Vtuber事业两立的爱丽丝
猜测愿意：祝爱丽丝学业Vtuber两开花
来自在异国学习的小兔子」
像这样 从国外的小兔子那里
传过来了 这样一条机翻消息
那个… 我感觉 很开心哦
即使要跨越语言的壁垒 爱丽丝也能给小兔子们带来好心情
知道这一点 我已经很开心了 Thank you very much
嘛 不过比起这个 应该先说说 考试的事对吧
那么 下周的 期中考试 加油哦~！
因为不知道你是哪个国家的小兔子 不知道该怎么说好
Fight on！ 如果是中国的小兔子 应该说「加油」对吧
不过 怎么说呢
首先对于你努力地把心情传达给我 这一点
Thank you very much
谢谢你让我知道「小兔子不分国界」
然后 能成为你努力的源泉 爱丽丝也感到很开心
大概 这个烦恼 是对于沉默地守望着爱丽丝小兔子们
对于在茶会时不常发评论小兔子
对爱丽丝而言 是怎么想的呢
「会不会因为没怎么看见过我 觉得我不太重要呢」
有些小兔子会由此感到不安 也说不定
嘛 不过呢 当然并没有这种事哦
平常 在Youtube不怎么发评论…
虽然不发评论 但会寄过来粉丝信呀
有些会像这样 找我做做烦恼商谈呀
有些也会发发推特呀
像这些虽然不常发评论 但也会支持爱丽丝的小兔子们
爱丽丝也是（有好好看着的）
嘛不过 即使是什么反应都没有的小兔子
虽然可能眼睛看不到 但是也知道你们都在爱丽丝身边
只是静静地守望着我的小兔子们 我也十分感激
爱丽丝也知道 有些小兔子会因为害羞 不敢发弹幕
对 虽然有些小兔子 会和爱丽丝捉迷藏 让爱丽丝找不到
但是 喜欢爱丽丝 喜欢茶会 能从爱丽丝这里得到好心情的话
就是很棒的小兔子了
而且 参与或者享受茶会的方式也都因人而异
所以 也不用觉得「不发评论的话就不算小兔子」
嘛不过 果然像这样直接把心情传递过来 会很令人开心
所以 如果想的话 随时都可以发评论让我看哦 w
这样子可以吗
可能这样看来 看到的*这个视频说不定是(中国的)
*注：指前文来自前辈的视频
因为你看 Bilibili的弹幕不是很疯狂吗
是不是 因为被那样的弹幕震惊到
就担心起自己会不会毫无用处呢
应该是烦恼着这样的事情吧
嘛 这个的话 不管是国外还是日本 都有不少小兔子很在意
不过 一直来看我直播的小兔子 爱丽丝很感谢哟
很感谢ww
这样子努力地来参加烦恼商谈
使用翻译软件
来参加茶会非常谢谢 不过…
如果爱丽丝说的离题了 Sorry~
如果传达到了的话 我很高兴
接下来
那么下一个~
「想要自己的评论被读到」 这样的
是这样想的嘛
想要被读到评论… 爱丽丝其实也还想更多地读一些
对 但是不可能每次全部都读
嘛 按照自己的方式行事 能收获开心就好了
爱丽丝是这样想的ww 小兔子觉得呢
确实是 「*只读势」呢
*评论:「ROM势」 ROM: 只读；指仅仅看着
爱丽丝知道你一直都在 非常感激~
什么时候拿出勇气
回…做出回应？ 偶尔发点评论也挺好
那么~就这样吧~
下一个 烦恼 一起来看吧！
简单的…简单 这个能算是烦恼吗 w
这个是啥呀
这…w 这到底是哪门子的烦恼啊
兔子名「ノーラ」
「小兔子中大家都一致喜欢篮球 很困扰
爱丽丝喜欢什么球类运动呢？」
这有啥好困扰的啊！
这只是单纯的想要问爱丽丝喜欢什么球类运动吧
嘛 爱丽丝喜欢网球
嘛嘛嘛~ 周围人喜欢什么
虽然考虑周围的人也很重要
但要在尊重周围人爱好的同时
也要珍惜自己喜欢的东西！ ノーラ喜欢什么呢 ww
OK！解决了！
搞定搞定~
爱丽丝喜欢网球~
就是这样~
下一个！
那个…
下一个烦恼是
啊 不过 这样的烦恼也有很多呐
那个…