呐 真的…
「但最近明明应该很忙的 (爱丽丝)还是那么积极」
「哥哥很欣慰哦」
哥哥~再多夸夸我吧~
哥哥
「更可爱的声音」
评论：「请用更可爱的声音 拜托了」
「可爱的声音」是怎样的声音 ？
能告诉我吗 哥哥~♥
「了不起」？
真的吗
但是呀
这样就得更加倍努力了
是的
从秋天开始
所以暑假期间就…
想要跟哥哥尽兴地一起玩 嗯
是的
评论：「是这样吗 ？」
大概从十月份左右开始
但是在变得很忙的同时
相信也会有机会让哥哥
看到更多不同的爱丽丝哦
是的
请期待吧~♥
对
为了成为更能让哥哥骄傲的妹妹 w
啊 礼物好像…
评论：「今年的礼物是能送到的吧」
「想要什么礼物 ？」
啊 记得好像…会优先向过生日的主播
寄送礼物
所以礼物是会送到的哦 w
呐
「已经是令人骄傲的妹妹了」？
哦~？那哥哥也要继续做
能让爱丽丝骄傲的哥哥哦~w
「尽早…」诶 是不是呢
评论：「似乎尽早把礼物寄出比较好 ？」
「礼物的限制太严格了 好难选」？
确实 w
但只要有祝福的这份心意 我就很高兴了
哥哥明明很让人骄傲的说
评论：「哥哥一点值得为之骄傲的地方都没有哦」
是的
对我那么地温柔
还为爱丽丝考虑了那么多
虽然有点操心过头了 w
而且还教会了我很多
是吧
也一直在支持着爱丽丝不是吗~
「哥哥刚才跳舞跳得很棒」w
那种程度的舞爱丽丝也会跳呀 w
爱丽丝也会跳哦
哥哥真的…电费赶紧交了 w
评论：「哥哥会努力交上电费的…」
已经交了电费了哦
没法用电不就麻烦了嘛
呐
不交电费的话 就只能在那样漆黑的房间里…
还要为*不踩到肉块而小心翼翼
*详见8月6日玩恐怖游戏的直播
这样度过余生了吗 w
诶 感觉…「害怕被爱丽丝讨厌」？
注：正在聊关于害怕的东西
怎么可能讨厌哥哥呢
虽然偶尔有时候
被哥哥捉弄之后可能会说「讨厌」
但是 对哥哥…
爱丽丝是很喜欢的哦~
「想起恐怖的东西的话就睡不着了」
不行 不行…那不聊这个了 不聊了
不行~
「害怕被讨厌」？
爱丽丝是不会讨厌哥哥的哦
「害怕爱丽丝到变声期」
变声…诶 那要是爱丽丝
要是…早上醒来
去跟哥哥说「早上好」的时候
变成了非常成熟而诱惑的大姐姐声线的话哥哥会怎么办 ？
呐
「被说喜欢就会心脏骤停 被讨厌就会死」w
评论：「被说喜欢就会心脏骤停 被讨厌就会死
小兔子的生命也太脆弱了吧」
呐 哥哥振作点
「会啜泣」w
「谁 ？」「这是另一种层面的恐怖」w
「把她变回小孩」
乖 乖~
「大姐姐声线那肯定是别人了…」
那可不一定哦
要不…试试看吗 ？
现…那爱丽丝现在开始
就从妹妹…
这次来变成哥哥的姐姐~
好 那就来了哦 开始了哦
呐…
啊 怎么办 没有变化
怎么了吗
弟弟君 w
「说来听听」
「说来听听」w 说来听听…
别说…呐~都在说「没变化呢」
「没有变化」
「什么嘛 不还是妹妹嘛」才不是呢~
哥哥大笨蛋
笨蛋…
明明是大姐姐嘛
笨蛋~！
爱丽丝已经超越大姐姐 学会老奶奶声线了
老奶奶学得很像吧~是吧~
老奶奶哦~w
「老奶奶学得完美」？w
「萝莉老太婆」是啥 ?
说话还是小心点好哦~
日语很危险呢 w
「老奶奶」…果然呢
难道没有学过小辈要尊敬长辈吗~？w
「快变回妹妹吧~」
好的 w
好的 哥哥~w
「老奶奶和萝莉的中间」
评论：「调整到老奶奶和萝莉之间的话或许就能变成大姐姐了？」
但是…说来 爱丽丝也并不是萝莉呀
是「平时的爱丽丝」与老奶奶之间才对吧
老奶奶哦~
爱丽丝哦~
啊咧~？等等…中间是哪儿 ？
在哪儿…？w
诶 ？
(平时的爱丽丝)「难道不是萝莉吗 ？」
诶 不是萝莉吧
诶 ？
是萝莉吗 ？
「萝莉组…」都说了 关于「萝莉组」
评论：「诶 !? 明明是萝莉组 !? 原来不是萝莉吗 !?!?」
爱丽丝是监护人大姐姐的身份哦
对吧 哥哥~？w
爱丽丝才没有学不像呢
评论：「我觉得爱丽丝是学不像大姐姐的哦」
也能成为（大姐姐）的
就去让爸爸妈妈给我生个弟弟或者妹妹吧
给我生一个就能做姐姐了
还是没问题的 还有机会 w
哥哥睡相很差吗 ？
评论：「睡相太差 要是压到你了很抱歉…」
那爱丽丝就这样抱着哥哥
来固定住哥哥 w
诶 ？
「用呼噜声演奏『紅』」w
那倒有点想听了
「爸爸也要生吗」w
「妈妈和爸爸」这样说…爸爸说不定也能生小孩了
「弟弟硬是要圣诞礼物…」
评论：「弟弟硬是要圣诞礼物 让父母都很难办这种事」
想要个弟弟或者妹妹~
「真是可爱的捆绑方式」？
「会…中暑的哦~」w
没事的 空调也开着呢
这样缠住很好吗 ？w
但是确实要小心中暑哦
「吓了一跳」
明明是哥哥却被妹妹吓到了吗~？
哥哥真奇怪呢
「想要一直被这样绑住」
「想被绑住」还是第一次听说
防范中暑…
不止是水分 也要注意补充盐分哦
「真奇怪」w
哥哥…我们没有血缘关系吗 ？不会吧 真的 ？
评论：「毕竟我们没有血缘关系嘛」
为什么突然说这种话
总是这样开玩笑
呐 咸味糖倒是没有吃过
尝起来味道如何 ？
那么突然
「冲击性的事实」w 才不是事实吧
又是在这样捉弄爱丽丝对吧 w
诶「盐的味道」是很咸吗
初吻是咸味的吗 ？w
评论：「是初吻的味道」
诶 原来盐的味道啊
「盐分不足的话就感觉甜了」诶~
是这样吗
有人问「发生了什么 ？」w
「但是我并不姓物述呀」诶…？
诶 哥哥的姓氏不一样吗
诶 ？
嗅到了复杂的气息
诶 我都没吃过盐味冰淇淋 哥哥怎么吃独食呢
评论：「我吃过盐味的冰淇淋哦~是蓝色的冰淇淋！」
爱丽丝也很想吃的说~
「不谈这个话题了吧」
真的会吓到的吧 再这样
「*ののもべ」w
Nonomobe
*爱丽丝姓氏 物述=もののべ=Mononobe
哥哥真是的 又这样
总是开玩笑
血型不同反正没关系的吧 w
评论：「其实我们血型不一样…」
「我回我房间了」不行~！不行
为什么 ？ 为什么
说好今天要陪爱丽丝的吧
「那哥哥也不会原谅妹妹的可爱了」w
那就别原谅哦~
永远不要原谅…永远~
想着可爱的妹妹吧~w
我也试过禁用快速启动
评论：「听说禁用系统的快速启动就行了」
但还是不行
虽然不知道有没有正确设定
「喜欢『睡着了就算输』的剧情」w
爱丽丝绝对不会输的哦
「我去看看别的妹妹」为什么为什么…
有爱丽丝就够了吧
为什么 ？
「从早到晚一直认真地想着爱丽丝」？
真的吗
爱丽丝也想着哥哥哦
在浴缸里睡着太危险了 不行
评论：「要在浴缸里睡着了」
*哥哥~
*这段之前爱丽丝不小心切断了直播
导致各位哥哥只能看黑屏
哥哥 欢迎回来…
欢迎回来 哥哥…
终于回来了…
哥哥…
对不起 哥哥 能原谅我吗
能原谅我吗…？哥哥
对不起…
不过能无事回来太好了
急死我了
真的…
搞错了
对不起…
但是哥哥原谅我了 太好了
看来下次碰屏幕的时候要注意一点
出了点问题
误操作了
好险好险
「不断有想被赶走的哥哥们出现」
别这样 我也并不想赶走哥哥呀
毕竟…要是哥哥不见了的话
聊天栏就太可怜了不是吗
就谁都不在了…好可怕
别呀 别说什么「有点想要被赶走了」w
别这样 哥哥 不行
「就五分钟 赶走我吧」这种话 很奇怪吧
太奇怪了
呐
「赶走我吧」w
哥哥说这种话…太奇怪了
想被妹妹赶走的哥哥是怎么回事 ？
很奇怪吧
What's…Why ? w
「这种想被赶走的愿望我也理解」了吗 ？
理解想被赶走的愿望的茶会…
是怎么回事 w
不行不行 w
呐 真的…
「当然想被赶走啦」w
诶 但是这样就有五分钟没法跟爱丽丝说话了哦
是吧
五分钟不能说话 不会觉得寂寞吗
爱丽丝的话…就算是五分钟
就算是一分 一秒
也想把握住 来跟哥哥说话呢
「就算不能说话 要是能帮我揉揉耳朵的话…」
揉耳朵就行了吗
「刚才在 Rabbit House 都说了『给我消失』了…」
确实 那个小兔子是有点…
想让他消失 w
但是
啊…兔子锅里吗 w
评论：「锅里很舒服哦」
这样的惩罚 ？
评论：「把这当作一种惩罚来想的话…」
不能跟爱丽丝说话的惩罚 ？
「真实魔性的女人啊」诶…
要说「魔性的女人」
按爱丽丝的理解 就会想到成熟的大姐姐的形象
也就是说 认可爱丽丝是姐姐了吗 w
「就算不能说话 只要能和爱丽丝在一起就很幸福」？
爱丽丝能理解哦
就算不通过言语
只要陪伴在身边…
这种幸福 也能理解哦 w
「不是的」「爱丽丝虽然魔性但不是大姐姐」w
「不是」w
「这倒不是」为什么这样说…
哥哥~
「就算是魔性少女也是萝莉」
为什么 ？为什么
还有「魔性的萝莉」吗 ？
哥哥怎么总是这种时候那么强硬
为~什么呀
「禁断之恋」
是这样吗 ？
「我要成为内阁总理让兄妹可以结婚」
不得了啊~w
哥哥…
「义妹」…诶 真的是没有血缘关系的吗
没错 爱丽丝在*にじくじ的
评论：「记得爱丽丝在にじくじ的『想和她结婚』榜单上是第一名来着 ？」
*在AbemaTV放送的彩虹社官方节目
「想和她结婚」榜单 成为了第一名
「跟爱丽丝结婚的话 会被彻底当成萝莉控的 所以不行」
那是说喜欢爱丽丝的人全都是萝莉控吗
是这样吗 ？还是什么意思 ？
「毕竟我不是混血」
诶…
冲击性的事实
「想跟*柴或者**德比结婚的人内心太黑暗了吧」
*彩虹社所属黑井柴 熊本县出身的黑色柴犬
**彩虹社所属德比德比·德比鲁 异世界的恶魔
诶~但是爱丽丝也有想和牛鼠结婚
这样的念头 因为太可爱了
「不困吗」？哥哥不困吗
牛鼠…
是的「进眼里也不会感觉痛」没错 w
但是啊
要说的话
因为有不止一只
这样会变成重婚的
看着爱丽丝就会忍不住说「真可爱啊 跟我结婚吧」
真是的 哥哥又这样…
「津轻海峡」w
评论：「就在这儿来首津轻海峡」
「其实很想听歌」？
很想听…
总之就…那个
下次唱歌
是星期五日本时间十点开始
准备在 Bilibili 唱很多歌
「爱丽丝的活动我全都会支持的」w
好高兴…有哥哥在身边就拿得出干劲了呢
是的 下次B限是唱歌
呐
然后…是
因为在 Youtube 果然…会有*横取り屋さん
*指恶意声明著作权并要求赔偿取得非法收益的个人或团体
让人没有热情来做音乐类的直播
但是在 Bilibili 没有
是的
没错
Bilibili 非常地…对
温暖呢 w
呐 之前 完全…
不太理解那个「人气值」
记得是…「人气值」的十…
十分之一 ？
好像差不多就是来观看的人数了
记得有…2万~4.5万人左右
这么多中国的小兔子们…当然也有从日本来的小兔子们
是的
非常…那个
来了好多小兔子 是的
是的
「有什么杂音吗 ？」杂音 ？
诶 不是杂音 是这个吗 ？
是的…
确实呢 弹幕量也很惊人
「往耳朵里吹风」？
吹风~
呐
不是这个吗 ？等下…不是这个
是的 弹幕很厉害
唱歌的时候 画面上也全是弹幕
都要看不见爱丽丝了 w
诶 没有其他人说话吧
肯定没有
牛鼠 ？
「在 Bilibili 开了弹幕就看不见爱丽丝了」
是吧 确实多到这种程度
对…也不知为何能感觉到日本的小兔子们在发弹幕
而且还在推特发推文
也会意识到「啊 这一定是日本的小兔子们发的弹幕吧」
「游戏直播的时候弹幕太多啥都看不见 不禁笑了」w
嗯…因为气氛实在太热烈了
「听见声音感觉饿了」w
怎么回事 是爱丽丝肚子饿了的声音吗
「只有汉语的话怕爱丽丝难办 就偷偷地发弹幕」
谢谢~w
但是也有不少中国的小兔子努力地用日语发弹幕呢
要在 Bilibili 发弹幕
好像…是要花时间提升等级之类的
但毕竟方法还是有些复杂
能在推特发一些带Tag的推文 我就很开心了
确实会有很多小兔子
总是会认真地写下感想
让我觉得心暖暖的 w
那样地…
就是…
怎么说呢
虽然爱丽丝也
目前还不太懂操作方法 有些害怕
还在学习中
发弹幕的话 用爱丽丝的官方号也能发弹幕吗
*8月25日早茶会实测可以
确实「让彩虹官方说明一下用法比较好」
但是爱丽丝应该有 把爱丽丝的翻译组
的小兔子发的说明
在推特转发了吧 ？
虽然是前段时间的
往回找一下的话 应该就能知道注册的方法了 ？
是的
呐 感觉
爱丽丝的翻译组真的
总是很努力 非常可靠
是吧
没错
「谷歌翻译…」是的 说到翻译
在浏览器里使用「翻译网页」功能的时候
会不会感觉更加看不懂了 ？w
是啊…有时还会熬夜为爱丽丝翻译
真的
感觉受到了很大的支持呢
「偶尔会有」w
是的 因为不知道翻译的原理
变得更难懂了 w
「字幕组」…
真的…很厉害呢
连说话方式之类的…
爱丽丝也有会不注意说一大串的时候
把这一两个小时的视频
努力地为爱丽丝翻译出来
就算是一直都写好了日语字幕的视频也很费劲了
好厉害呢
「喜欢揉揉耳朵」？
对 原本就是自愿地…从入驻 Bilibili 之前
就一直在翻译上传了
翻译组…自愿地 w
「耳朵出大问题」
「刚闲下来 就被玩弄耳朵」
那是因为哥哥的耳朵很舒服嘛
「自动翻译AI」之类的…
评论：「能制造出自动翻译AI的话就会很轻松了吧w」
行不行呢…？果然
如果只是国语教科书上的内容的话
用机器说不定也能做到
但毕竟是真人说的话 像是网络梗
还有阿宅用语之类的
像这样的 要用合适的语言来清楚表达
果然不是人来的话很难吧
呀~能聊这么多 真的很开心呢
呐~w
陪我到这么晚 哥哥没有勉强自己吗 ？
呐
下次晚上也来陪我哦~
诶 有紧跟潮流吗
评论：「茶会也开始紧跟潮流了嘛」
都是多亏了哥哥们和姐姐们哦~w
谢谢
那下次晚上…再见吧
来一起入睡吧
那…已经不能说「Good night」了
已经是「Good morning」了呢 w
今天和…今天是10点 明天的话
11点开始*用数位板
*指8月8日绘画挑战直播
然后 后天10点开始在 Bilibili 唱歌
再然后 就是*女仆扮演了 啊咧…？是吗
*指8月9日女仆ASMR直播
记得是扮演女仆
就是这样
还有周日早茶会
这周也要跟爱丽丝开好多茶会哦 哥哥~
那…晚安~
稍等 刚才忘记了
剪辑：春日有明
时轴：春日有明
翻译：春日有明
校对：春日有明