OK！ 复活了！ 啊~太好了 啊..但是门口
不是像土这样的..要像楼梯那种的..
..是错觉吗 啊啊！！！
什*8.. 什么？
什~~么嘛！真是的 不是什么都没有吗
什么声音？真是的..
哈~~
有这样恐怖游戏的吗
让我这样疏忽大意..
哎 现在这样屋子已经没问题了吧
这样的话.. 树会浮起来的呀 嘛 毕竟是WonderLand
BiliBili  World  Won..WonderLand!
那么 这就是BiliBili World 2019 WonderLand篇啦
虽然只有我一个人 www
Bili.. 刚刚一个人在BiliBili World里吗？
呀 才不是一个人 还有小兔子们
因为爱丽丝有小兔子们在身边
才不会孤零一人
火把没了  对  是啊
说到火把 不去采煤炭的话是不行的吧
煤炭的话..
总觉的 之前好像有过一些火把
原弹幕：mcはあなたに恐怖ゲームを完成されました。
「MC对你来说像是一款恐怖游戏」是想这么写吗？
解读：应该是【mc被你[完]成了恐怖游戏】的错字机翻
「未知的事情就是可怕的事情」 是的
认知吧 探求吧 物述有栖（16）多来深入了解我就好
是用光了吗？ 那就去拿点吧
fooooo~↑↑ 煤炭！煤炭！有小兔子太棒了！
原弹幕：家の周りにもっと火が必要～～
「用在周围..」  周围需要吗？
解读：家的周围需要更多的火把
想要火把  去挖是不可以的
冒险家Mononobe
啊~~~ Jump Jump~
Ho！  好像会有什么呢
好暗..  但是就算去拿也会想要火把呐
这不是木棍吗 为什么会拿着棍棍呢 www
不对不对..  这不是有嘛！
火把~
这里有好多插在地上
先带走这个就好了吧 bia*5~ bia！
这不是沙子吗？
「需要石头做的Tools」 Yes！
木炭好像可以烧的吧？
要借用一下吗？
（弹幕有人发了一句【お借りしよう】 去借用一下吧）
要借用的..  把这个..  啊啊~~！
火把种到这里了 不对不对..
♪长到这里了~♪　这里可以吗？ 左手拿着..
冒险家..
挖的不对呢..
想要火把呀
要烧树吗？ 烧树的话.. 怎么烧呢
（有弹幕发了【火 木 火】）
烧原木的话  要烧的话不是也需要那个吗  煤炭
不需要吗？ 什么什么什么
什么.. 什么什么弹幕？什么.. 东东？
（来了个广告哥，结果一堆出警弹幕，爱丽丝不知所措）
唉 哎？ 什么什么什么
什么..  什么意思？
什么意思？ 什么意思？ 说的是什么呢？
这到底..
有熔炉和原木就够了  啊 是这样吗？OK~ Google
不是Google 是BiliBili www
只要原木就够了  哎  想知道那个
没关系*2   没关系*2 OK   机器人？
是机器人吗？
没关系*2
大~丈夫大丈夫~♪  大丈噗噗噗~♪
OK OK~
窝闷似 姬气仁    明白了 可以学机器人 啊啊~~！
失败了..   机器人的话呢
啊~~~~　我是物述有器
爱丽丝也变成了机器人  请大家多多关照
作为机器人 要充满干劲的 把树给砍倒
心脏怦怦不断的跳动
ダンスロボットダンス - ナユタン星人
没关系吗？ 诶 没关系的哦
和你~~
变得KeroKero的了 啊 去烧一下吧 天变黑了
快点快点~  要回家了哦
♪~
好 回到房子里了
然后在熔炉..  哇啊哦！  肉肉！肉肉为什么会在这里
这样.. 啊 这样就行了吗
V家的感觉 很棒
物述有栖 有那么哔哩哔哩的吗？
物述有器 想要 这样下去不行 不行 吗？
（尼尔2里面的机械生命体コノママジャダメ的梗）
这样下去 不行吗？
熟鸡肉做好了  把这个..
把这个.. 烧一下？
哔哩哔哩~♪ 哔哩哔哩~♪
哔~哩哔哩哔哩~♪ 哔哩哔哩~♪
噢！主题歌编好了
哔哩哔哩~♪ 哔哩哔哩~♪ 哔~哔哔哩哔哩哔哩哔哩~♪
这样就很好了~♪ 好耶！
哔哩哔哩World~♪ WonderLand~♪ www
Miss MonoChrome 前面 出现
Miss MonoChrome是日本小兔子写的吗？
手机被充电了
充电POWER 物述有栖！
Mononobe 哔哩哔哩♪
初音爱丽丝~
听上瘾吧~ 更加的~ 喜欢上我吧~♪
哔哩哔哩爱丽丝~♪
天才天才~ 非常的天才～♪
物述有栖是天才天才~♪
小兔子们都为之中毒~♪
这就是天才爱丽丝的原创歌曲
这样 制作木炭
哔哩哔哩这里的新OP？ 太棒了！
喜欢上我了吗？
更加的喜欢上我吧~  更加的注视着我吧~♪
ファンサ/mona(CV:夏川椎菜)【HoneyWorks】
报恩就要用「满含爱意的飞吻」
这样就..  木棒也有了  有了就可以了吧
好..  木棒  木棒   怎么做来着
啊~「好き」    我爱你~  www
完全..  完全做不出
那个..  木棒   没有更多木头的话看来不行
没有木头的话~ 不行~♪
用木板烧的话可以节约一半
木板？ 木板 木板
啊 ww  差点把门弄坏了
先做成木板再去烧么？ 天才呀
竟然这样美妙的歌曲 Beautiful Song
先去睡一下觉  确实
忘记睡觉一直在玩的这种事情 时有发生呢
有呢~~
赖在床上不起什么的也会有呢/****
两手拿着火把什么的也会有呢
要怎么样呢 啊 这样
双持火把爱丽丝
毕竟人活着就会发生各种各样的事的嘛
啊  这难道是架子鼓棒吗？看着像架子鼓棒呢
「宅男应援棒」 啊啊~~~！！ 爱丽丝酱！
果然爱丽丝最可爱 YO！
好 就这样 把更多的树..
变成木柴吧~ 更多~
好..  「火棒鼓手」
「火棒鼓手」 爱丽丝是也
天才歌姬 耶！
呀呀呀呀~~~~！！！
咦？？？  什么？？
骗人的吧..   咦？？？
什么东西？ 哎  去哪里了
neeeeee~!  太吓人了 讨厌
不是没了么  骗人的吧
骗人的吧..   这样的
好的好的   不对   把树..
是要增加火把的公开活动..
呀呀呀呀~~~！！！ 啊 啊 啊 啊
neeee~ 吓了一跳 没看到..
呀呀~~！！ 啊 啊   什么*n 哪里*n
呜呀呀~呀噢~  等下 这个KeroKeroKero..
Kero! 有什么..很多在飞过来.. 飞来了*3 看招*4
好怕*10
说了可怕了啦！ 啊..  打死了
可怕*3 什么*3 从哪边飞过来的呀
是在哪边..  ne↘ee↘ee↘ee↘ee~
呜哦 哇啊啊啊啊~~！！！
哪里~？！ 讨厌~！！
什么声音？ 是谁~？
老娘可是物述有栖哦  要干什么 怕怕
继续吧..  一定因为是机器人所以被袭击了
「这家伙是机器人 看起来很强 打倒的话..」
「可能会获得燃料」
「..就去干掉她」这么想的吧  所以爱丽丝被袭击了
爱丽丝就 普普通通的 说着话~
哈~~ 可怕..            可怕
啊~  可怕
「果然还是恐怖游戏」是 真的是这么认为的呢
哔哩哔哩爱丽丝
被感电了吗？ 皮卡皮卡~！
皮 皮卡丘~
一半什么的是最有效率的？
解读：ハーフブリック可能是想说ハーフブロック吧，半块半块的烧（木板）是最优效率的
原弹幕：ハーフブリックは最も燃料効率が良い
像唱歌一样