啊咧 有点 那个…
感觉 可能
连君的部分搞混了
右肩上的紫色蝴蝶
右肩に紫蝶々
好像有这一段
在这亲吻过的房间角落
キスをしたこの部屋の隅で
理解了这名为悲伤的感情
切ないと云う感情を知る
响起了钢琴那 不协和音
響くピアノ　不協和音
是有这段的对吧
感觉 到底是谁唱的有些记不清了
Sorry 那才是连君唱的吗
原来如此
「我喜欢你 请跟我结…」
结…
话就到此为止了
戛然而止
呐 串词了 是的
铃酱和连君的版本不一样
是吧
还有什么来着
记得 啊
有首歌铃酱和Miku酱的版本不一样
是…是啥来着 那首歌
不记得了
「プライド革命」
♫
「爱丽丝的排名变成第一了」 哦
谢谢 那是什么 排名第一是什么意思
谢谢 是有很多小兔子都来支持我了吗 w
♫
啊 「小夜子」
Sa…sayoko？Saya…Sayoko？
「小夜子」
大家…
感觉在中国也有不少日本的曲子
呐 很高兴大家能听
是这个吗
啊 等等×6
English
Sorry×2
这个…Sorry×2
啊 这个…
这是
原声英语
原声英语w
是不是有点低了 这个
English Sorry
是这个吗
Engrish
怎么唱来着 冰箱里已经空无…
等等 可能想不起来
能想起来吗
快想起来~快想起来~
想要努力地…
想起来
不想忘记
是这个吗
那个…
啊叭叭叭叭叭
啊 我知道了
我…我可能知道了 可能想起来了
冰箱里已经空无一物
冷蔵庫の中には何も無い
只剩下了茶和药
只あるのはお茶とお薬
每一片都让身体感觉轻飘飘
一錠ごとに胸がふわふわ
渐渐充满着不安
不安が満ちてく
触碰着iPhone的那指尖
iPhone撫でるその指先も
与那黏糊糊的发丝
べたべたと粘る髪の毛も
任何可谓美的东西
何一つ綺麗なもんなんて
都不可能会有
あるはずもないな
好想死 好想死 静静地
死にたくて 死にたくて そっと
弄错了 受伤了的手腕
間違って 傷をつけた手首は
不知何时被污染成了茶色
いつしか茶色に汚れてる
我紧闭的眼帘
締め切ったボクの瞼
啊 忘词了
即使窗帘的缝隙中已露出晨光
カーテンの隙間に朝が来ても
也不可能注意到
気付くはずない
忘记了 等下
歌词忘记了 抱歉
副歌部分不记得了
副歌部分忘记了
作为朋友的惠梨和孝之
友達のエリもタカユキも
实际上都是外人
本当のトコ他人のコトなど
连在意的时间都没有
気にしてる暇もないくらい
如此地忙碌
忙しそうだしな
既然如此这笑窝又是何物
それにしても何この笑窪
平凡的家庭和人生
ありがちな家族と人生
任何值得夸耀的东西
何一つ誇れるもんなんて
都不可能会有
あるはずもないな
好想睡 好想睡 直到永远
眠たくて 眠たくて ずっと
就这样如麻痹一般入睡
このまんま痺れるほど眠ったら
再起身 咬下苹果再睡
起きて リンゴかじって眠る
装作无意识 轻轻地
無意識 装って ゆらり
即使登上阳台风声呼啸
ベランダに登って風が吹いても
也不可能…
飛べる…
啊 错了
那样喜欢的笑话
あんなに好きなお笑いも
甚至是改变人生的音乐
人生変えた音楽でさえ
为什么都将我…
何故に僕…
不会了~等下
将我否定呢
否定するの
稍等一下
果然这首歌还是等我
好好地
好好地记住了再唱吧
等我记住了再说吧
啊 （直播间）变成紫色了 谢谢 不知不觉…
紫色
诶 但是是一首好歌呢
确实是首好歌
有点暗黑系的曲子
啊 那作为代替
说是作为代替
就是那个了
作为代替就是那个了
诶 「四十七」之类的…
是怎样的歌呢
啊 「ロキ」也是这样的吗
Roki…
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
胡乱弹奏的…
かき鳴らす…
诶 有钢琴版的
想听听试试
个人来说…用钢琴伴奏来唱「ロキ」会是怎样的呢
是不是有点好奇
大家都知道吗
怎么样…？
少女的声音
少女の声が
歌：四十七
原来知道的吗 大家
来 睡眠…
さあ 眠眠…
诶 这个我不会 之前完全没听过
不知道
背着电吉他的亚文化男孩向乐队成员大声问好
テレキャスター背負ったサブカルボーイがバンド仲間にやっほー
打工时转为阴郁模式
アルバイトはネクラモード
乐队共演时开启AT力场
対バンにはATフィールド
「我其实很怕生」是想要临场逃脱吗 Boy
「人見知り」宣言で逃げる気か Boy
是这样吗
所以说啊 小子们 丫头们 无论钱还是才能
ゆーて お坊ちゃん お嬢ちゃん お金も才能も
半桶水才是最难受的
なまじっかあるだけ厄介でやんす
男孩们有着野心
Boys be ambitious
恰如这个老头
like this old man
长长的刘海 你是谁的信徒
長い前髪 君 誰の信者
信徒
信者
别搞错了 教主就是你
勘違いすんな 教祖はオマエだ
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
胡乱弹奏的电吉他
かき鳴らすエレクトリックギターは
Don't stop! Don't stop!
把你的全部
さあ君のすべてを
都暴露出来给我们看吧
曝け出して見せろよ
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
这样吗
是这样吗
也有这样的呢 钢琴版
但是感觉完全变成了另一首曲子
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
胡乱弹奏的电吉他
かき鳴らすエレクトリックギターは
Don't stop!
不是吉他而是钢琴呢 w
就是…诶 但是
因为很喜欢钢琴所以喜欢
嘛 但是 感觉
没有这种「哦——」地沸腾起来的感觉
有种安静柔和的感觉
这也是一种风格的帅气
呐
钢琴版…第一次听
「love u!」
谢谢 我爱你~w
等等 怎么回事
等等 我这是要去哪 要去哪丫~
这是要去哪儿…
感觉被强制缩小了 怎么回事
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
感觉…还是不行 钢琴版
原版比较好吗？
去了奇怪的地方
怎么回事？
为什么呢…再稍往这边点
为什么？
什么事？
什么事？！
这里姑且模仿了某个角色 大家懂吗
缩进去了 缩进去了…
要去哪儿丫~真是的
为什么爱丽丝会跑去奇怪的地方呢
稍微 有点想出出去玩了w
什么事？！
不管你了
人类
这个能懂吗w
「不要走」…「也想听听原版呢」
啊啦 啊啦是这样呢
贝蒂可不管你了哦
贝蒂…
诶…？w
好 那么…原版吗
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
♫
是这个吗
啊 不是这个
「心做し」…啊
心做し…
不错 晚上的话唱首「心做し」挺好的
哥哥~
要唱「心做し」了哦
贝蒂
那个…
心…
「完全一致」 太好了
心做し…
心做し
「很像」
大小姐的
语气喜欢吗？
（大小姐式的）句尾喜欢吗？
啊 那就用大小姐式句尾说话吧
心做し…
呐 若能…
ねぇ もしも
♫
「很像」
「上手」？
太好了呢
「完全一致」被我模仿出来了
「Go! Go! Maniac」
糟糕 停不了 听不了
やばい 止まれない 止まらない
白天晚上和清晨 Singing so loud
昼に夜に朝に Singing so loud
「猫耳的开关」猫耳开关？
「上手」
Alien 我是Alien
エイリアン わたしエイリアン
迷惑你的心灵
あなたの心を惑わせる
♫
唱什么好？
怎么办呢
「大小姐的文雅真是帮大忙了」
啊啦 那不错哦
让我献唱一曲「心做し」吧
现在是晚上
来一首激发睡意的曲子
心做し
呐 若能
ねぇ もしも
但是这个…
啊咧 原曲…？
会不会太低呢
♫
这个…怎么样呢
饱含情感地
「エイリアン」也可以吗？
OK…为了让大家安睡
来把心做一下w 把心做一下是啥丫
音高是不是高一点好
呐 若是能将一切舍弃的话
ねぇ もしも全て投げ捨てられたら
笑着活下去这样的事就会变的轻松吗
笑って生きることが楽になるの
胸口又再疼痛起来
また胸が痛くなるから
够了什么都不要说了
もう何も言わないでよ
呐 若是一切都能尽数忘却的话
ねぇ もしも全て忘れられたなら
不再哭泣而活下去这事亦会变得轻松吗
泣かないで生きることも楽になるの
然而那般的事是不可能的呢
でもそんな事出来ないから
够了什么都不要再给我看
もう何も見せないでよ
无论怎样接近你
君にどれだけ近づいても
僕の心臓は一つだけ
我的心脏亦是仅此唯一的
太残酷了 太残酷了 干脆将我的身体
酷いよ 酷いよ もういっそ僕の体を
破坏吧 撒裂吧 随你喜欢地处置吧
壊して 引き裂いて 好きなようにしてよ
不论怎样呼叫 怎样挣扎 怎样哭得双眼红肿也好
叫んで 藻掻いて 瞼を腫らしても
你还是紧抱着我永不分离
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
已经够了啊
もういいよ
呐 若是我的愿望能得以实现的话
ねぇ もしも僕の願いが叶うなら
我想要得到与你相同的事物
君と同じものが欲しいんだ
但因为对我而言那般的东西并不存在
でも僕には存在しないから
所以啊至少希望你到来这里
じゃあせめて此処に来てよ
就算有多被你所爱
君にどれだけ愛されても
我的心脏亦是仅此唯一的
僕の心臓は一つだけ
住手吧 住手吧 不要对我那么温柔啊
やめてよ やめてよ 優しくしないでよ
不论怎样我亦无法理解啊
どうしても僕には理解ができないよ
好痛啊 好痛啊 用言语告诉我吧
痛いよ 痛いよ 言葉で教えてよ
这样的事我不懂啊 不要让我独自一人
こんなの知らないよ 独りにしないで
太残酷了 太残酷了 干脆将我的身体
酷いよ 酷いよ もういっそ僕の体を
破坏吧 撒裂吧 随你喜欢地处置吧
壊して 引き裂いて 好きなようにしてよ
不论怎样呼叫 怎样挣扎 怎样哭得双眼红肿也好
叫んで 藻掻いて 瞼を腫らしても
你还是紧抱着我永不分离
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
已经够了啊
もういいよ
呐 若是我拥有心的话
ねぇ もしも僕に心があるなら
那我该怎样去寻找那物才好呢
どうやってそれを見つければいいの
稍作微笑的你说道
少し微笑んで君が言う
「那个 就在这里啊」
「それはね、ここにあるよ」