想要个铲子呢
嗯 没有铲子 没办法
用大一点的勺子干脆地 来搅拌吧
然后这边也
30克的粉
低筋面粉
好的
对了昨天在にじくじ上
吃了德龙前辈做的红茶味的巧克力
真的很好吃 吓到我了
不知道该说是是那里面最好吃的还是最合爱丽丝我口味的
就是有这么好吃
呀~ 真的是赚到了~
而且装饰的很好看 很有心思 我好开心
嘛 因为不会分给小兔子们
嘛 那就让爱丽丝作为替代给大家做也不是不可以啦
嘛pocky的话 力也百奇 力也百奇的话
不管谁吃都是很安定的
或者说「既然你都做出来了」
就很那个 ww
对吧
果然红茶和巧克力很搭 虽然要依茶叶种类而定
力也百奇肯定是 不会特意
肯定不是会特意说想要那种
ww 虽然百奇是好吃 虽然是好吃
百 奇
百奇好像没有广告曲之类的来着
啊顺带一提 委员长的
小兔子的
那个
画？ 或者说是 酱？
那个啊 是做干烧虾仁用的辣椒酱
好有冲击力
为什么明明有覆盆子酱草莓酱之类比较搭的酱
为什么要用辣椒酱
joyfull
joyfull是怎么样的来着
joy joy那个吗
joyjoy 像 +1+1一样 那就jyaifull吧
对又是辣椒酱
所以就想着还好爱丽丝的那份里面没加辣的
+1 +1 +1
鲑鱼的baby那个吗
对了吗 w 记得不是很清楚‘
joyjoy起来了
巧克力相关的歌
脑子里会突然冒出来 不过好像不是很多
在烤箱预热好之前
这些能全部搞定吗
好 就这样
「没几首」
「最近少了很多」 诶也就是说以前有很多吗
巧克力~ 巧克力~ 巧克力呀~ 哼哼哼~
最近脑子里一直在循环约定的梦幻岛的ED
被洗脑了
「以前的歌」 以前的曲子 不过不过
可爱的曲子 可是不分新老的
森↑永↑ 不懂 森永是啥
那么 之后就加到杯子里
杯子~ 有个硅树脂的杯子
要送给小兔子们的话
想用个有耳的 更加可爱的杯子
从百元店里买回来的
江江江江~
跟爱丽丝现在穿的衣服的颜色一样的
好像叫tea set
是上面印有图案的 有点可爱的杯子
这个 大概能做六个左右
「森中！？」 花咲？
「爱百元店爱到麻」 百元店好有人气啊
不过 不觉得很厉害吗
让人想问「这些全都只要100元吗」
爱丽丝怀着震惊的心情去着百元店
好 往杯子里 温柔地 温柔地
往刚刚的底子上慢慢地慢慢地 啊！ 溢出来了
真是的
没办法
实际上很厉害吧
什么都 也不是什么都 意外的什么都有
感觉做的不错诶
好想快点烤啊 啊烤箱预热好了
烤箱酱在呼唤我
好的
时间分配的还不错？
只要去百元店
文具之类的不觉得都挺好的吗
笔记本之类的
可爱的笔记本也有 还有
收纳盒之类的？
大家在百元店都会买什么呀
剪刀之类的吗
剪~刀~
还有曲奇的模具也
各种各样
要做点心的时候去百元店 我觉得不错
等等 红茶 忘记加茶叶进去了
搞砸啦
那就从上面轻轻撒一点
轻轻撒点
还想着我忘了什么 忘了加红茶叶啊
「这是什么曲子」「这是那首歌啊」
是コシュニエ的绝体绝命
刚刚的约定梦幻岛的歌
感觉コシュニエ好厉害
贝斯之类的 鼓之类的 歌手之类的
境界太高了
这样就
撒好了 因为撒好了 之后巧克力那边也 加进去
注意不要让巧克力滴出来
烤箱好像生气了
烤箱在生气
咚 了一声
烤箱~ 烤箱~ 烤箱箱~
（童谣）
诶 8 ？ bunbunbun是什么来着
bun bun bun~
haru.. 那
（还是童谣）
在池子的周围
花儿开了
bun bun bun
烤箱箱
哇好厉害 好多巧克力
太多了
味道都是巧克力 有种红茶输给了巧克力的味道
想再用得干净点
大概巧克力是苦的
红茶就稍微有点甜
大概是这种感觉吧
那就把这个放进去
烤起来吧 烤起来烤起来 烤起来吧
还差一点点吧
好的感觉不错 搞定 开烤
烤箱 开启！
热起来了 好热 好热 热气好强
热气好强啊 烤箱箱
烤起来吧 烤起来烤起来
烤起来 物述（yakube mononobe同尾音）
烤起来有栖 物述有栖
这样 放在一起
之后就只剩下烤了
烤多少分钟呢
15分钟 16分钟
烤这么久应该就可以了吧
好的
哦 时间分配非常完美