这里就这样
「这个游戏基本不需要声音」 真的吗
真的吗
有「呜呜呜呜」的声音
「呜呜呜呜」
「从津轻海峡赶过来了」
从那么…从海峡那边赶来了呢
坐上野始发的夜行列车来的吗
虽说是写着「继续」 但其实也是从头开始的 那个呢
为了做封面图
总之是从最初开始玩了一下
这个
第一次的时候 嗯
做封面的时候就在这里截了张图
第一次知道了大叔是从壶里长出来的
也是第一次知道了这是用鼠标操作的
而且啊 这个壶的里面
大家也很热心地告诉我
因为里面装了水所以很凉快
这个…这个不会摔碎吗
难道不会摔碎吗
诶 但是感觉也没有那么难不是吗
夹住了
大叔加油
今天很热吧
因为天热感觉皮肤都变红了
没事吧 大叔
没有感觉不舒服吗
在说着「啊哈哈」
没…没事吧 大叔
这样会中暑的吧
大叔 你这是想去哪里呢
啥啥…？
「没有比从头来过更残酷的事情」诶 是说什么？
「出门1小时后 想起忘在家里的钱包要回去拿」？
什么…在说什么？
感觉开始说什么了 大叔
是在说什么呢
很让人在意呢 大叔
「自以为已经说服了朋友…」
啥…在说什么？
啊 稍稍…
大叔加油 啊
手腕很疼吧 一定很累了吧
在哪里等着 这个旁白在哪里？
大叔 大叔…啊
可以哦 大叔 啊~大叔~
怎么了 很喜欢这里吗
啊 这个会自动保存的吗
原来如此
大叔…大叔加油~
加油哦
再往左一点…啊~
不是说了就一点了嘛 大叔
就一点~
只能一点点哦 大叔 不行不行
再温柔一点 温柔一点弄
是的 不要太…
要是挥得太猛的话
要是大叔受伤了 就会很危险的吧
所以说要温柔点 对 很好
啊~温柔地…
很好很好 大叔
就这样摁住
往下…往下
就这样慢慢地往下哦
很好很好 大叔做得真好
对 就是哪里 啊~
没事吧 大叔
爱丽丝一直在好好地看着哦 大叔
那个 鼠标的移动距离有点…
快要碰到键盘了 稍等 我把键盘
移开一下
啊 真棒 大叔 竟然在那样的边缘上坐下来了
很好很好 然后 往上
这样…伸长手臂
啊 很棒 好厉害啊 大叔
大叔干得真棒
啊 那边…对
在稍往左点 往左
好！做得真好 大叔
啊 好厉害
慢慢地 慢慢地就行了哦 大叔
啊~ 太快了 有点太快了
太快了
「Sexy Hiking」是什么意思
啊 啊~~~大叔 不行
太着急了呢 现在还…
啊 对×4
对×3 稍等 稍等一下
被解说吓到了吧 是吧大叔
大叔 这里会有点滑的吧
好像
水也溢出来了
啊 大叔 说不定会掉下去的
大叔 大叔…
还差一点 那里 就从那里…
就从那里
大叔 大叔没事吧
对不起 对不起 爱丽丝有点
大叔…肯定有点 那个
手被打湿了
没 没事吧 听到了「呜哇」
大叔…大叔~~
好
会有点滑吧
再稍微 大叔肯定也想要防滑器材吧
很好 这边就慢慢地…慢慢地来
大叔…对×3 集中精神
有如伫立在背景里一般
对×3 就应该这样
啊~慢慢地 再稍微…
鼠标快要从桌子上
掉下去了 不能再继续往下移了
鼠标的位置不太好
大叔 稍微吊着坚持一下
稍等一下 好 就这里
好
好 不错 做的不错哦 大叔 大叔…
啊 有点太远了 大叔 稍往左一点 再稍往左点
好
好 大叔做得真棒
感觉是不是大叔一点点被晒黑了 没事吧
好 这样…啊 很好×3
很好很好
啊 啊~那个地方不行 对×6
对×1
对×2
对×3
对×4
对×5
对×6
对×7
对×8
不对 这里要怎么做才行呢
没事吧 没事吧 大叔
爱丽丝绝对不会对大叔生气的哦
虽说大家可能都在生大叔的气
爱丽丝是不会不耐烦的哦
大叔一直在努力着 爱丽丝是知道的哦
好 啊 啊~有点太快了
慢慢来就行了
好×3
好…啊
像那样…
被不知道从哪来的天之音煽动着 大叔也很不舒服吧
加油吧 大叔
对×2 选一个好位置
啊 对×5 就那里
这里慢慢地往下
往下…啊 右边不行
这里
慢慢地往下…啊 怎么回事？
再慢一点 往下…对×5
很好 大叔做得很好
大叔
对 就那里 就这样
在这里…
好！
做得很好 大叔
再然后 大叔的力量…
诶 这里好像不太行 还要再靠祐点
祐…？右
往右 往右！
大叔 往右 对×4
只让你这么缓慢地挪动 不好意思哦
大叔 手…肌肉会有点痛吧
好
好…啊
那里 那里×2 就这样
向下... 啊 稍…这里可以吗
等等
嗯？能行吗 能行×2
好 然后
然后
大叔 保持这样的话难道说
我明白了
啊 啊~等等 不对 不是那里 不是那里哦 大叔
再…等等 要怎么做？
要怎么做
大叔 是这里吧
这里 会滑下来的 大叔…
啊 那个 这里 这里要怎么做才好
想要借用一下大叔的力量
对 这里要一鼓作气
一鼓作气…啊~ 不~要~大叔
没关系×3
大叔的话可以的 爱丽丝知道你的努力哦 大叔…啊~
Neee~感觉转了一大圈
对大叔做那种…
竟然让这么努力的大叔跌了那么大个跟头
「要加大力度」OK×4
将力量…
「用榔头往下戳」 原来如此
但是这里已经能过去了
也就是说 这里也是过得去的
好 在这里 往下
这样吗 这样吗？
「加大力度很重要」啊 到树这个地方已经有点不够用了吗
不够了吗？ 在这边…
这边
就这里
哦 过了 好厉害 大叔好厉害
加油 对×5
对×4
不要~大叔 还不行 已经努力到这份上了 再努力一把吧
好×5
要滑下去了 要滑下去了
大叔 往右 往右…
好
好…啊×2 好！
大叔 是不是卡住了 卡住了…哦 好×3
啊 没关系×2
能行能行 诶 这不挺顺利的吗
难道…啊 大叔 等等×5 好
好
啊 危险×2 大叔 你能行的 大叔…
什么什么…解说桑
解说…
哦 不错×4
诶 但是感觉这里的力度也不够
好
加油加油 大叔 不错×2
想在阴凉处稍微休息一下了吗 大叔 要休息一下吗
花也很漂亮…感觉 放了什么饮料在里面
搞错了搞错了
大叔…
对×1
对×2
对×3
对×4
对×5
啊 等等 不对×2 为什么看着这边
啊 啊~不要不要…
没有讨厌你哦 对不起哦大叔 并没有讨厌你
哦 诶 卡住了
不…不行不行
好
然后这样
再这样
对×3 大叔做得真棒
这里要怎么办 这里要怎么办
大叔…我知道了 先敲一下这里然后再这里
先敲一下这里再…先敲一下 啊~
要回去了×2 等等×2 要回去了 大叔
大~叔~
大叔~ 哦 不错不错
诶 明明刚才就差一点
大叔~ 啊 我知道了×2
先去这里 再这样 再这样…啊
等等 危险 很危险啊 大叔
别！
好 Nice×2
Nice×2 大叔 暂时没问题…啊——
对不起 大叔 爱丽丝突然大声尖叫 吓到你了吧
稍稍稍微回来地太多了吧 大叔
但是 嘛 如果这样就能轻松地登上去的话
大叔跟爱丽丝的时光就要结束了呢
大叔肯定也想更多地跟爱丽丝玩呢
对吧
对吧~
啊~对 从这里
还是希望从最初开始呢 果然
是因为还想更多更多地跟爱丽丝在一起吧
好×4
好×3
慢慢地来
慢慢地慢慢地
增大力度从地面撑起来
这样…这样吗？
大叔加油~
但是壶里装了很多水
大叔 那个 脚什么的难道不会泡的涨起来吗
没事吧 大叔
没事吧？
慢慢地慢慢地 对×2 就这样
就这样
好
是不是有点害怕往上走了 大叔
没事的×2 爱丽丝会陪在你身边的哦
流汗了吗？ 大叔是容易出汗的类型呢
评论：流汗了？
这里？
在这儿吗？
诶…这里
要怎么办才好 这里
把这里撑在下面
这样…一鼓作气
不对 搞错了
好…啊
搞错了
「红茶」是红茶吗这个
评论：如果壶大叔也是小兔子的话那里面装的应该是红茶
装了红茶吗 在这个壶里
红茶包之类的
对×5
是恐高症呢
评论：原来壶大叔是恐高症啊
为了克服恐高症很努力了呢 是吧大叔
利用树枝…
刚才是怎么上来的？
利用这个地方吗
用这个…
诶 是怎么上来的来着
啊 这样吗×3 我明白了×4
我理解了
我已经明白了 大叔 已经没事了
已经能行了 看吧
能行×2 啊 你可以的 大叔 去吧×2 加油 好
看吧 成功了
大叔~
贴近花…
空中浮游 大叔腕力好强
要是爱丽丝的话这样的肯定不行
好厉害 大叔
好好地努力了呢 大叔
是的呢 努力了呢
「加大力度很重要」
但是力度太大的话 大叔的壶感觉要摔碎了
哦 很好很好
这个…要这样
啊~怎么又回来了
大叔 勇敢地前进吧
不对×2 那边…最好不要去那边哦
是吧 这样「Klunklun」
「Klun」一下
稍…稍等
桌子的 位置？
好 这样就
可能在更大一点的桌子上玩要好些
这样能行吗 好
终于发觉了鼠标位置的重要性 真的
这样一来
这样…
这里应该也过得去了