好了好了 大家~都回到座位上了吗
下一个环节是「请教教我 爱丽丝老师」
「今天开始就能活用的恋爱秘诀」…
的专栏 Yeah~真棒
快看 这里做成了教室的样子哦
是教室里哦 也有各种难懂的书呢
都放在这 像心理学在内的很多 我都有在学
要问为什么是「恋爱秘诀」的话 是因为最近
有认真地在倾听小兔子们的烦恼 对
在这之中 好像也有…
像「交不到男友/女友」
「要怎么去追喜欢的人」之类的
有不少这样的烦恼
有很多啊
所以呢 这次
就借着现在这个场合
来教大家如何成为恋爱大师
物述有栖老师会传授给大家我珍藏的技巧
以「实践之后 相信吧」的信心
对 其实原本是打算用动画…打算做个视频的
但因为电脑很不听话
就决定借这个机会来进行了
才不是「装大人」呢~w
好…「喜欢老师」？
阿拉阿拉…对你来说是不是还太早了呢~w
那么…那就要 就要开始实践了
对
那个…首先
如何让喜欢的人注意到自己 这样的问题
像「想让喜欢的人也喜欢我」之类的
就从这样初步而基础的部分开始
这种时候要怎么做才好呢
诶 ？「爱丽丝还是JS所以太早了」…
不对吧
不管怎么看 这美丽的身姿…
（都会让人觉得）「呀~你也是老师吧」w
呐…「但物述不会注意到我」*会的哦 看吧
*注：振り向く ①回头；②理睬，关注到
好了 回头了（物理）w
那个…首先 嗯
对
坊间流传 能让对方怦然心动的…
恋爱秘诀 其一
但其实这是很基本的 在恋爱以外也能用到
对人际关系问题普遍适用
珍藏秘诀 其一
总之 要学会夸奖对方
还要注意到细节
这个
比如说 有一个同学
假如有个女孩稍微把刘海剪短了些
要是对她说「剪了刘海了 ？」就会很让人在意吧
还有…比如在休息日的时候
看到她做了指甲 就说「手指真漂亮」的话
对方就会说「啊 原来你注意到了呀」
然后她就会很开心 这样的事例经常听说吧
经常听说吧
爱丽丝也是 比如穿上了新衣服 有机会像这样做展示时
要是被人夸奖说「好可爱~」之类的
当然会很单纯地感到开心
大家也是…被夸奖了反而感到讨厌的人
我觉得是没有的 基本上
对
难道是*タモさん吗
*注：指日本搞笑艺人森田一義
像是剪了刘海之类的
但就算并没有剪
「啊 在关注着我呢」
像这样让对方意识到这一点首先是很重要的
「换洗发水了吗」诶 ？
闻得出味道吗 闻得出吗
难道变成*4D的了吗
*注：指原本是新3D披露 现在加上气味多了1D
呐
那个…
嘛
首先还是来实践一下这个
嘛 要领就是 并不只是单纯的夸奖
要具体地夸奖
对 所以说
比如说
要具体地…像「好厉害」之类的
我觉得不应该只是用这样单纯的褒义词语
而应该是「因为⚪⚪而很厉害」
就是说要加上其他词语
所以…比如说
是…确实
不应该说「小兔子好厉害」
而应该说「小兔子一直这么体谅他人真棒呢」之类的
像这样加上一个词语
诶 「爱丽丝长高了」？
真的吗 w
这…「吃饭了吗」诶 饭倒是吃了
这两者应该…这不是夸人的话吧
对 不能说泛泛而谈地说厉害 而应该在此之上
要用「物述因为什么事情而很厉害」来夸奖对方
老师这么说了哦 明白了吗
对
然后…那个 w
大家好像也开始压轴戏了
对…「全身都动着真可爱」
那大家也是全身都动着 也很可爱哦
对
感觉…「好好吃饭很了不起」啊
是的 确实 没错
爱丽丝好好吃饭了很了不起
大家也都吃饭了吗
然后 其二…还有另一个技巧
那就是用提问形式来夸奖
用提问形式夸奖 能理解吗
呐…呐 能理解吗 ？
会用提问来夸奖的人 都试试看 ？
「呼吸着很厉害」这不是提问形式呀
诶 会用提问形式夸奖的人举手 同学们~
没有吗
阿拉阿拉…对你们来说是不是有点太早了呢
诶 「不会」看吧 不会吧
不会是吧
这就是…那个
通过提问题 会变得更容易进行交流
明白了吗 ？那…
第一个
示范…要根据这两点来做示范了哦
小兔子…跟上次见面的时候相比
你的毛…少了117根呢
爱丽丝 一直注视着你哦
但是新的漂亮的毛
又重新长出来了 好厉害~！
不介意的话 希望能告诉我呢
诶…诶 ？
注重细节 具体地夸奖
用提问来夸奖
以上示范完美地做到了这两点
怎么样
怎么样 ？这个…
怎么样…w 但是大家懂的吧
那个…
要是有人这样说 会单纯地
感觉很恶心的吧 w 恶心…
这样说会让人摸不着头脑
头发…不是头发 是毛 小兔子的
不是头发 要是有人对自己说「毛掉了117根」
就会「诶 这人怎么回事 诶 ？啥 什么细胞？」
「啥…啥玩意 没问题吧这人」这样想的吧
「天才 完美」啊咧 ？
这样就满足了吗 小兔子
所以才不行呀 明白吗 所以才没法恋爱
明白吗 ？w
「敏感话题」w
Sorry×2
那就来示范一个成功案例吧
成功案例…这次来做一个正确且好用的示范
来了
小兔子知道那么多爱丽丝不知道的东西 好厉害~！
呐
要怎么做才能把游戏玩得那么好呢
要熟练啊…
下次也要多教教爱丽丝哦
好了~就这个 完美
很完美不是吗
怎么样
就是这个
因为小兔子中玩游戏的很多才选了这个
如果是擅长料理的人的话 那就是料理
擅长言谈的人的话 那就是说话
温柔的人的话 就是体谅他人的心
等等 像这样试着替换关键词
这样就能完美地进行了吧
那个…提问
「为什么那么擅长料理呢」
「为什么那么会玩游戏呢」
「为什么脑子那么好使呢」
对 像这样通过这些「为什么」
可信度会更高 不是吗
不是吗
有人对你说「啊 小兔子 为什么那么温柔呢」和
「啊 小兔子好温柔~」相比 哪一个语言的分量更重呢
对 w
对吧
「掉了118根」？
那爱丽丝就用胶水帮你再粘上1根
对 掉了吗 ？×2
对吧 ？
不是「对吧」w 然后…就是说
总之 其一就是「夸奖」
「为什么天是蓝色的呢」
「这是个哲学问题呢 你喜欢哲学吗」看吧
通过提出问题 就开启了交流不是吗
果然提问是个好东西
OK? OKOK?
那么 下一个~
下一个是老生常谈的
其二 心理学