斯 卡 哈…什么？
弹幕：羡慕斯卡哈（之前有人在刷屏晒卡）
斯卡哈：「Fate/Grand Order」角色
斯 卡…是什么意思？
斯卡哈是什么？
什么意思？
早上好~~~
就这个
啊咧 听不见 啊 还以为听不到来着
这样就
你~好~ 看吧
你 好~
感觉又会被卟卟掉 你~好~
注：指判定错误的提示音
为什么又被卟卟了呢 算了 下一个
爸爸~
这个…是「父亲」的意思吧
お父さん
爸~爸~
爸爸
这个是「父亲」
妈妈~
诶…妈妈~
诶 「妈妈」不算我过
妈妈~
为什么？
「妈妈」它没听懂吗 妈妈~
妈妈~
它说我「妈妈」念的不对 明明说的就是「妈妈」
就总是卟卟 卟卟地 为什么？
妈妈~
总是「卟卟」 为什么？
为什么
爸…爸爸 妈妈
已…已经可以了吧
已经能听懂了吧 这个
中国的小兔子们觉得OK的话就行了 w
那下一个
「我是妈妈」？！
我 是 妈 妈~
诶为什么 噔噔
我系妈妈~
完全不行…！根本就没听爱丽丝说话
为什么？
我 是 妈 妈
「噔噔噔」地要我重新说
下一个
啊 他是…他是兔子
Usagi
「爱丽丝读得对」？ 太好了
他是…他是
他是兔子
Usagi
小兔子…
用中文怎么说
想知道这个
小…兔子
中文…
想知道发音
兔…兔
tù
他 是 兔
他是兔…不对 白兔？
兔…「兔子」？「他是兔子」？
shi
怎么读？兔…
他是…诶
等等等下 那个 那个的…
兔…（大家）写的都是「兔子」
ko
cù…cù jì
cù jí?
兔…子
Usagi　　ko
不是「兔子」
Usagiko
不是「兔子」w
cù…cù ji
cù ji
他是醋子
嗯？tù…tù cù 嗯？
兔 子
他 是 兔 子
是「tù zi」吗
他是兔子
「糟了 她的中文太上手了」 太好了~
太好了…兔 子
他 是 兔 子
「发音像秃子」
禿げ
像「秃子」？诶 像秃子吗
诶 跟「秃子」一样吗 等等 真的吗
难道我一直在说「你是秃子」
あなたは禿げです
诶 真的吗 诶「上手」？
兔 子…读对了吗
秃…「秃子」是怎么读的呢 反过来说
禿げ
对 …对的吧 对的吧
他是兔子~
兔子…他是兔子
「你是秃子」 真的？听起来像这样吗？
等等 「秃子」是怎么说的呢
查一下吧 「禿げ」
Hage
稍等哦
禿げ
Hage
「禿げ」…
在中文里
秃…啊 是「tū」吗
tū
「秃」和
啊 原来如此 是拼音…
「秃」是「tū」
「兔」是…
「tù」对吧
原来如此 只是拼音不一样呢
兔…兔子
秃…兔子
秃子
就是这样
兔…兔…
那 声调向下的「tù」就是兔子 秃子是「tū」对吧
OK 「tū zi」是秃子
「tù zi」是兔子对吧
うさぎさん
那「禿げうさぎさん」就是「秃兔子」了吗
秃兔子
tū    tù    zi
「禿げうさぎ」就是「秃兔子」
对吗？
是这样？是这样吗？
秃子…兔子 是这样的吧
OKOK 「爱丽丝天才天才」
天才天才 太好了
诶 那「兔子」和「秃子」是就差了一点点呢
没错吧
要是不注意的话 小兔子们说不定什么时候就会秃了
「秃兔子这个词太强了草」
秃…兔 兔子
OK~记住了 兔子…
OK
「听着爱丽丝的声音继续睡」 那个…
等会啊~我现在可是正在叫你起床啊！
明明都来叫你起床了
快来陪爱丽丝学中文呀~ww
呐
「要生气了」 为什么会生气 w
为什么会生气呢 是不是缺钙呀
多喝点牛奶 牛奶~
呐…牛奶牛奶
对了 在中国也有…
那个 「艺术之秋」「运动之秋」之类的
这类「说起秋天果然就是...」的东西呢 我很好奇
在日本的话
「艺术之秋」「食欲之秋」「运动之秋」这样的
大家经常这样说 这是世界共通的吗
呐
「发音上手」 谢谢~
多亏了大家 我才能学到
他是…他是 他…他
他是…兔子
OK
你是兔子
「基本没有吧」啊 没有吗 那是只有在日本（这么说）吗
在日本 提到秋天的话 就会说「读书之秋」之类的
读读书 涉猎一下绘画音乐
还有运动会之类的
「运动大会」这样的
在秋天有很多这样的活动
「睡眠之秋」？w
什么时候都昏昏欲睡吧 你这个小兔子
呐
早饭的话…那个
弹幕：早饭吃了吗？
下次再在Bilibili一起吃早饭吧 w
诶 爱丽丝也想早上吃小笼包
「没有秋天 夏天结束了就是冬季」
诶 是这样吗 是说秋天本身就没有吗
诶 是这样吗 根本就没有秋天这个东西
啊 但也是吧 能感受到四季分明
说不定也是日本独特的一点呢
「起不了床之秋」
不行~
快~起~床 快~起~床~
「想听着爱丽丝的声音睡觉」
诶 那下次
摇篮曲…开一个摇篮曲会吧
摇篮曲
唱摇篮曲的会 晚上 w
「有的」「有的地方秋天很短」
嘛  毕竟中国很大呢
确实 因为有很多不同的地方
日本很小呢 日本很小…
嘛 挺好的
「有打鼓吗」有打鼓哦~
「悲伤之秋」？
诶 不要悲伤 有爱丽丝在哦~
「还很热 感觉不到秋天的凉爽」
啊 但是 在日本的话已经感觉到挺凉快了
不知道之后还会不会有余暑 呐
「恋爱之秋」 你在恋爱吗？！
我已喜欢上你 你可能还未察觉
恋しちゃったんだ たぶん気づいてないでしょう
歌：Che.R.Ry
「这是…」要「敲」什么？
弹幕：这是要敲Rice吗？
发的是「Rice」 发了「米」 刚才
发的是啥？
秋…早上好~
「啊啦真讨厌 太美了」诶 是说爱丽丝吗
谢谢~
「跟爱丽丝酱在恋爱」 哦
又来了~ 我爱你 w
早上好 是爱丽丝哦 小兔子 早上好
弹幕：早上好爱丽丝酱
「完全醒了」？ 太好了太好了
感觉今天也能度过有意义的一天呢
「糟糕糟糕 要迟到了」
快起来！不能再睡了要迟到了
快起来×4
「爱丽丝吃月饼吗」
啊 月饼很好吃的吧
那个 放了很多豆沙馅的那个
记得还有放了果仁的吧
「再加片吐司就能想象出奔跑的画面了」
诶 什…什么 啥 「已经迟到了」？
诶 已经迟到了…等等 现在几点？
诶 是七点半吧 中国时间的话
七点半就要迟到了 那就是说…
诶 是因为学校很远吗
是为什么？
「上海今天很凉快哦」 真好×3
想去上海~ 想去~
早上好~
起床了？起来 起来~
「七点半」 诶 是学校很远吗 还是说…
学校开始上课的时间很早呢
在日本的话基本上…
嘛 八点半的时候
是晨间班会 早上的晨间班会 然后…
大概九点左右所有学校就开始上课了
中国也一样吗？
「七点 半」「七点」
ten
对 七点…
那个 对 我想起来了
在告示上经常会写「今天 几点」这样的
用日语读法的话
会先写一个「今」
i ma
再写一个（几）点
ten
嘛 比如七点的话就是「7…」然后写一个「点」对吧
那个怎么…「七点」的「点」是怎么念的呢
诶 「八点」嗯？
已经是开始上课的时间了吗
「六点起床 七点半…」
七点…什么什么 自习？
什么？已经开始了吗 上学？
诶 七点已经上学了吗
啊 是这样吗？
「六点半的很多」 诶
「七点开始自习」 诶 好早啊
七点的话
日本的学校里还基本没人哦
诶~是这样啊
Dien
Dian Dian 是Dian吗
那个…1 2 3 4
1 2 3 4
1…1点 1点
「七点开始学习」吗？ 太了不起了
呀 而且听说中国的学习内容非常难
对 像是学校很严格之类的
听到过这样的传言
但是 只是听说 就已经…
「高中六点半开始早自习」
好早啊 那已经迟到啦~
诶 那是不是爱丽丝应该…
更早来叫醒大家呢
1 2 3 4…6 6 7
6 7
6…1 2 3 4…
那个 感觉因为不懂拼音 很难发正确的音
就像刚才的「兔子」和「秃子」一样
容易变成那样
cú? cù
cù ji
诶 那是不是 最好周日早上也
更早叫醒大家呢？
啊 「今天上海下大雨」吗
下雨了要小心哦
伞带好了吗
「中国的高中要六点…」六点起床？基本上
大家早上都是几点起床的呢
「周末七点就行了」原来如此
周日的话七点可以吗？
「打起精神无毛兔」w
「已经习惯了 这样的…」
啊 但是确实是会习惯的呢
因为每天都这样坚持着
「一日之计在于晨」
是说早晨很重要的意思吗
「社畜九点上班」
九点？
诶 虽然上学很早 但公司还是九点吗
公司…诶 那社畜小兔子
对中国的社畜小兔子来说这个时间太早了吗
「晚上七点起床」 诶？
「中国人不用睡觉」 这是骗人的吧！
中国人不用睡觉…这是骗人的吧 肯定
那…那是骗人的 好好睡！
什 什么啊这种都市传说
中…中国人不用睡觉还是第一次听说w
那已经不是人类了吧
是 是这样吗？
「晚上九点下班」啊 工作要到晚上九点吗
在日本有「朝九晚五」的说法
从早上九点工作到下午五点的公司就是…那个 好 好公司？
什么来着 记得爸爸好像说过这个
是的
工作的话…啊 「朝九晚五」 一样？
到晚上九点…
这样的…嘛 看是什么公司了
诶~「白色公司」 对 「白色」
ホワイト会社：就职后福利较好离职率较低的企业
「不是人类 是兔子」 确实
但是兔子也是要睡觉的吧
呐
啊 基本都是八点九点左右吗
原来如此
诶~「我不做人了」w
那要成为兔子吗 兔子…
那 秃…兔子 读对了吗
「中国的公务员基本上是这样」啊 是这样啊
「八点到六点」
嘛 跟日本也没有那么大的差别吧
「中国人都是超人」 哦
很好哦 是在努力着的意思吗 「超人」
「因为是仙人」 啊 那没事了
那一直都是醒着的吧 w
呐
「社筑桑怎么样呢」 怎…怎么样呢？
毕竟爱丽丝不是社筑 也不知道呢
「超兔」
「再稍微睡一会」 啊咧
我听说中国的小兔子都是不用睡觉的
你却要这时候睡吗
快起来~仙人
「爱丽丝有男朋友吗」
男朋友 男票呢
那个 最近啊 有个毛发很旺盛的 毛绒绒的
叫做「牛鼠」的对象
那个…因为太多了所以很困扰呢
牛鼠…啊 是吗 也是呢
中国的小兔子们不知道牛鼠呢
牛鼠啊 是我在山里遇到的
对 牛鼠…大家知道吗
知道吗 那个…
最初是可以放在手心里的大小
外表看起来像是老鼠一样
那真是 在他还刚刚出生的时候就遇到了
但是已经过了半…还完全不到半年呢
几个月后就长得很大了
变成毛绒绒爱粘人的毛团了
对
诶 「中国兔子们正在生与死轮回不止」
给我活着给我活着…
不知道吧 牛鼠就是…那个
那个…
爱丽丝一直深爱着的
喵喵哦 喵喵
是喵喵哦
「不知道」 是不是有点震惊了 吓到了吧
大吃一惊吧~
嘿嘿~是猫哦~
是猫哦~
对 是猫
「龙猫」？
嘛 是像龙猫一样 确实像龙猫一样
感觉…像龙猫一样 圆圆的
对 ww 是喵喵哦
喵喵…牛鼠 = 喵喵
喵喵 = 爱丽丝…
爱丽丝…不对
猫…猫爱你…
neko
不对 不对…w 是「我爱猫」
我…我爱 牛鼠
Ushinezumi
「牛鼠好吃吗？」 才不好吃呢！
诶 但是…毛 毛…不是
有点想试着含一含牛鼠的肉垫
对
对 不要说「很好吃的样子」！
不能吃 不行~
「打鼓帮大忙了 我起床了」恭喜~！
恭喜！
对
「是猫嘛」
嗯 是猫丫~w
就是猫哦
但我们住在一起 但是…
但是 女朋友也是有的哦
那个 并不只有男孩子
雌雄都有 对
「我喜欢你」 Me too 我爱你~
「你给我再睡三分钟」
原弹幕：あと3分寝なさい
猜测原意：再让我睡三分钟
诶 那就只有三分钟哦 真的
现在是40分吧
真的只有三分钟哦 三分钟后发生什么都不管了哦
说好了哦
好 w
「明明是猫却取名叫鼠吗」
对
嘛 其实…
嘛 虽然现在我知道他是猫
其实刚遇到的时候
记得…毛也几乎没有长 而且非常瘦
体重好像也只有30~40g左右
真的是已经…
小到会让人不禁想
「这副样子没关系吗」
让人感觉是不是比老鼠还要小
对 尺寸…因为是这样
对
然后一时就没看出来是什么生物
又有一点像牛一样的花纹
又像老鼠一样 那么瘦弱
毛也几乎没长
感觉尾巴也真的就像老鼠一样那么细小
对 所以…
就想「虽然不太清楚这是什么总之先叫牛鼠好了」
然后 就用滴管之类的
尽力喂他喝牛奶 然后
用毛巾之类的给它保暖
做了很多事情
从很小的时候开始养
现在 牛鼠终于成为了一只猫 这种感觉
对
是的 那时真的很小
现在 毛也…也已经长满了
明明那时还是「兔子」
明明那是还那么「兔」
现在已经 cu…不对
兔…不对 那么地 不对了
「tù zi」是兔子吧
明明那么地「tū zi」
对
明明那时还是「秃子」
完成了那时的「秃子」到现在的转变 有点难呢
「原来如此 并不是因为单纯的恶趣味呢」
是的
要是…知道他是猫的话
就会叫他「猫」了
虽然不会直接取名叫「猫」
就会好好地叫他猫 对
因为他小到看不出来是什么生物
最初就叫他「牛鼠」了
cū jì
cù…cù ji
对 因为很小的时候那种刚出生的样子
那时候就很像老鼠 对
啊 三分钟过了
三分钟过了~不管你了哦
可以吗
做好觉悟了吗
那你做好觉悟了吗
可以的吧~！
啊 搞错了 搞错了…
但是还想多多叫醒大家
毕竟是难得的机会
起来了吗~？
已经等了你三分钟了哦
好
「加大力度」
啊 相机…相机要掉下来了
相机要掉下来了
相机的位置太难选了
这是只能雇一个摄影师了吗
摄影师招募中
因为相机总是会移位
好
「相机没了」
啊 相机…！
「耳朵炸了」
把耳朵 治好哦
「富有灵魂」
在爱丽丝的鼓声中能感到灵魂吗
「富有灵魂」还是第一次被人这么说
噌铛噌铛
噌铛×n
当当当当~
相机…
等等 没有什么好办法吗
最佳…
想找一下最佳位置 相机的
这样如何
啊咧
噌铛×n
好难呢
「（一早被太鼓声吵醒了）是你在打太鼓吗」
是在录音棚打的鼓
「话筒架的…」因为要伸到很远的地方
弹幕：在话筒架上加一个臂怎么样
所以不太行 而且话筒架不结实
「耳朵听不见了」
没事的
爱丽丝会…
来把兔子们的耳朵治好的哦
好
「看完这个直播立即睡觉」为什么？！
为什么？
是不是熬夜了 小兔子
「好吵啊」
那毕竟是鼓嘛 没办法的
「想再多听听」？
真拿你没办法呢 敲给小兔子们听吧
怎么敲好呢
海牛…
等等 刚才…
是不是写了「宇志海のごちごち」w
gochigochi
好可爱…
是不是写了「宇志海のごちごち」？
啊咧 是看错了吗
是说宇志海莓酱吧
我想写的应该是「莓酱会不会来中国」
对 虽然莓酱说想来
但还…可能 官方的话
是准备还没做好吗
但应该迟早会来的
「没有看错」ww
好可爱
宇志海のごちごち酱
ごちご酱？ごちご酱w
gochigo
对 ごちご酱暂时还不会来
但正因为希望她不久之后就能来
对 才会跟爱丽丝
做一些联动
对 Bilibili联动前段时间也做了
希望这能成为一个契机呢
ごちごち酱 www
gochigochi
「ごちごち酱」的叫法好可爱
「这么早起来没关系吗」没关系的~
没关系~没关系~没关系~
对 所以…
那么呢
「莓酱…」嗯？
「Alice I love you」好突然 我爱你~w
对 莓酱…
还想…「还想听更多」？
ごちごち酱…
是ごちごち酱还是打鼓？ 哪个？
「播完了就睡」
茶会结束了就要睡了吗
「今天不会睡回笼觉了」
为什么…为什么
早上起来之后
没有什么想做的事情吗
「起来了」 了不起 送你小红花~！
「今天周末 还想睡」
诶 周末想睡觉已经是世界共通的了吗
为什么…那个
因为是休息日
想去玩那个 或者想去哪里 之类的没有吗
「我们爱你」 我爱你~w
「起来之后学习」
哦 是很努力的人呢
「想做的就是看爱丽丝直播」 好高兴~！
谢谢~
鼓…
「起床 看爱丽丝直播 睡觉」w
这…这就是那个吧
tù…tù
是「兔子之鉴」？
「除了爱丽丝的茶会之外什么都没有」
诶 那就只有把茶会永远开下去了呢
要这样的话
「下次要不要试着穿一下睡衣？」诶 穿睡衣好吗
换成睡衣比较好？
在这里？在这里换睡衣？
诶 明…明明是早上？
诶 但是 也是呢
也想给大家看我的各种衣服呢
睡衣比较好吗
诶 要…要换吗
就…就在这里换吗？
「制服也很喜欢」？
「一大早就准备睡觉」有点…是吧
爱丽丝刚刚才换下睡衣w
「做好睡觉的准备吧」
是说可以吧
「听打鼓醒了」 太好了
「衣服很漂亮」Thank you very much~
对 「萌木God」w
很厉害吧
啊 中国的小兔子们也知道萌木老师呢
「拜托了！」诶~那…就换吧
「已经睡了一小时了」
不要嘛~来跟爱丽丝聊天嘛~~
为什么~
「换装成ゆがみん吧」
诶 把爱丽丝换掉也可以吗
那就会变成ゆがみん了哦
可以吗？
「God…」「世界闻名」太强了萌木老师
诶 那就变成ゆがみん说会儿话吧
可以吗
大家知道ゆがみん吗
稍等一下哦
爱丽丝暂时…
暂时…
离开一下
给我等着哦
可以了吗 做好觉悟了吗
那个…
这个…稍等 有点难呢
好
另一个…会变成另一个人哦
变身 或者说…爱丽丝和ゆがみん交接接力棒
那个…
我是ゆがみん 我是ゆがみん
我是ゆがみん~ 是谁呀
我是ゆがみん 初次见面
中国的大家
早上好↑~
精神好吗
中国的大家
我是ゆがみん