Hi~good evening~ 晚上好~
呐呐  今天一开始的时候还想着
今天总能准时开播了吧
毕竟已经完美地做好了准备
怎么说呢 已经到了一个小时前就在想着
「茶会是不是能开始了呢」的程度了
像这样做好了准备的
开始的瞬间就 噔噔噔XN 这样的
这里剪掉了 和av63023114情况类似
噔噔噔XN 之类的ww
为什么会这样呢 太过分了吧 呐 噔噔噔XN
「（刚才好像在放）投稿的视频」 对 好像是
在这个界面待机的时候 视频自动开始轮播了
「出BUG了」 是呀 出BUG了
呀 真的是… 「还原度很高」？
「哥特服赛高」
这件洋服在BILIBILI… 啊嘞？ 大概是第一次穿
不是第一次吗？
锵锵 ww
哥特服的爱丽丝 请随意欣赏吧~
我~爱~你~
和「我爱你」不一样
「喜欢上」用中文怎么说来着
「画质好像不是很好」
为啥？！为什么啊
会员桑
提督！监督？虽然不是很清楚
Thank you very much 谢谢×2
我ya 我爱你 我ya 我也爱你
「操作方法」？
啊 那个吗？ 明日方舟的？
是吗？
啊 是说和3D模型比起来（画质有点差）吗？
是那样吗？ 是吗是吗？
「我也爱你」？
画质按理应该还行啊 为啥呢
啊 可能是爱丽丝的摄像头不太好
这个摄像头的画质不好
请和运营「Ichikara」说一声吧
啊？ 在说游戏的话题吗？
我爱你 单推×3  拜托了
请单推我~
「这样就行了」我也爱你
好嘞 那  那就
「最喜欢爱丽丝了」
哦~好开心  啾啾
「我单推爱丽丝」
われ たんおし   ありす
谢谢↗ 好嘞
是DD吗？
那个  总而言之
「这件洋服还是第一次见」
爱丽丝有好多洋服 也想让bilibili的各位看一看
接下来 总而言之 今天想玩的游戏是
之前就说过想要玩的 那个游戏
啊嘞？这是哪个？ 啊 这个吗
诶多 大家看的见吗
稍微等一下呐~  please wait
好嘞 要上了哦  锵锵  锵锵
想玩的就是这个  物述已经做好准备了！
你们会教我吗？ 爱丽丝是第一次玩哦
稍等一下  把游戏的BGM放出来吧
虽然我是第一次玩 但好像在玩着的中国小兔子很多
物述有栖加把劲！ 边学中文边玩游戏！
要加油了哟
这个 游戏的声音听得到吗
再稍微… 说不定还是听不到呢
是这个吧！ 现在听到了吗
这个音量大小可以吗？
稍微再大一点？ 这样如何
明日方舟 很有人气对吧
日服好像十月份会出
听到BGM了吗？ 好嘞 OK
打鼓下次有时间再说吧
「正好」？ OK  那 开始了哦
Arknights！
OKOK 好厉害啊 这个画面表现也好厉害
这是（指游戏字幕）什么意思呢？
这不是小兔子嘛！小兔子
「音量稍微有点小」？
大概调到这么大可以吧
这是小兔子吧   有耳朵呢
12月23日  哦~？
什么什么nyanyanya
是驴来着吗？原来是驴啊
不是兔子是驴啊
是驴啊ww
原来是驴啊
看成是小兔子了
什么什么？ 啊  心在怦怦跳
知覚
ちかく
发生什么了？
驴  那大家要不要也变成驴呢
会怎样啊这个
博士  也就说是老师吗？
手！ 给！
是抓住手的意思吗？ 不是吗？
怎么了怎么了
啊  好可爱
诶？！ 这孩子是驴吗
得救了  救…  OKOK
OK 救下来
博士（Dr） 啊 是读作Dr啊  Dr
Dr 好的
OKOKOK
诶 是小兔子吗  到底哪边是对的呀
小兔子吗？还是驴？
搞不懂了啦
猫也出现了
博士 物述有栖博士  Dr物述有栖
啊 驴是开玩笑是吧
哦  被打了一下  好痛
这孩子是阿米娅酱
阿米娅酱
不还是小兔子嘛！ 果然
「那是玩笑」OK 玩笑 OK
好 怎么了
我是？我是…  你  你  我  www
哦 Dr物述有栖出现了 Dr  www  Dr   OK~
剧情可以直接跳过吗？
OK~ 直接跳过可以吗？大家都玩过应该可以吧
那就跳过了… 哎 可以吗？
等日文版出了之后 再读台词吧 www
不过感觉也能看懂一点吧？
好~  这是  要做什么呢？
噢    射过来了 有什么射过来了
好   OKOK~ OKOK~
ぶしょ  ひよう
这里的…   好的  部署费用…
消 消…耗的费用…
しょ しょう     もう てき ひよう
这个是消耗…
嗯…  明白了吗 www 明白了吗
这样…  把这个角色拖出来…
这样可以选择方向…
开始吧
原来如此 「开始吧」
哎？哎？ 慢慢走过来了 然后怎么办？
能对敌吗？ 好强好强~好强好强~
得救啦~
得救了~ 打赢啦
然后…  这个角色 放这里
这样？
让我来制造点混乱
要制造混乱吗？
OKOK~
这就是远距离攻击吧？
「天才天才」 我是天才哦
这样… 感觉就是塔防类型的游戏吧
这…  这里可以调节速度
这个是生命值 类似HP的东西
嗯~？ 这个是人数？ 原来如此
好的 好可爱啊 阿米娅酱
「天才天才」 是天才哦 OPERATION？
嗯嗯嗯嗯嗯~  嗯？什么？
好像又有什么在跳来跳去的…  啊 出来了出来了
战…  战斗开始
「红发的是能天使酱」 OKOK~
出来了好多 这个…这个黄色的标志是什么？
↙
没问题吗？
「二倍速」 OK
请下令
给你下命令就可以了吗？OK~
哦 好强~
哎？ 没法二倍速呢
可能因为现在是教程吧… 那个是技能吗？OK
技能
这个… 啊 好了好了
开二倍速吧 这样就可以了吗？
吧唧吧唧 啊 好厉害是鞭子
吧唧吧唧 吧唧吧唧
在吧唧吧唧的抽呢 吧唧吧唧~
哎 有抽卡那样的吗？
哦！ READY~
好可爱！
真强呢~
这个角色 技能还没好…
请下令
命… 命…
再怎么操作好呢？www 就这么样放着就赢了吧
好 二倍速
技能可以用了
怎么还是一倍速 那是怎么回事
开了二倍速又变回来了
没问题吧…
哦~！？
哦~？
哦？ 没问题吗
这里也…
这样就行了吗
感觉不错呢
「对付持「盾」的敌人法系更强」  OK！
谁啊  可怕的人出现了
「Apple Pie￥?
这样子…
首先…
管理 编成……
这是什么呢？协力作战之类的吗？
这下……
队伍编成呢
这是什么？有可爱的孩子哦
什么什么什么
按这个就好了吗？
哦！这不是抽卡吗！
抽卡抽卡抽卡
欸 要从包里面抽出来吗
要上了哦？
Open！
会出来什么呢？
什么！
哦 感觉很强的样子
好像是叫「缠丸」
耶——
欸 看脸感觉好像很强的样子  脸www
啊  六星是最高吗
OK OK
这就是编成了呢
缠丸！
哈哈 大家看起来很强呐
哈哈！
是呢！
先来热个身吧
来热个身吧
这就是抽卡……
诶 怎么抽 怎么抽
千…员…
干员（√）千员（x）
这个？ 抽这个比较好？
抽这个就行了？
这样就OK？
抽卡…
这个吗
都一样的吧？
是这个吧？
欸？ 抽哪个比较好呢？
好可爱！
推荐这个吗？
这边吗……
要十连吗？ GOGO！
这个「20」……
→
这……边…
是这个红色的还是这个绿色的？
推荐哪个？「绿色」「绿色」 OK！
那就抽绿色的！
「哪边都不错」欸 哪边都可以吗？
「新手卡池」？
新手卡池……是哪个呢？
直接抽这个就好了吗？
「绿色的是新手哦」 啊 OK OK OK！
红色的…… 啊 真的  要6000(合成玉)呢
那就抽这边了！
要上了！抽卡！
要开始了哦
要抽了哦
要上了哦！
第一次抽卡
欸 好想要可爱的女孩子啊
可爱 Girl Please wwww
要抽了！
可爱的女孩子！ 可爱的女孩子！
要开包了！
要上了哦
盯~
啊啊  好厉害！ 是金色的！
冒火了 快看！
Fire！
欸 要上了要上了
要好好打开了  要上了哟
开 开了哦？
噫———呀  好紧张！
咻（关上）
烧起来了 烧起来了  上了哦？
一、二！ 咚！
什么什么什么？
是谁？
杜宾
好帅
哦！ 给你看！
啊 好可爱！
对哦！
在这里！
红豆酱  请多指教~
欸 好可爱  耳朵…耷拉着
欸 还长着角
是帅气系的呢
竟然要为了爱丽丝拼上性命吗？
这样吗…
男人吗  (无关心) 过了
喔！
又是男人吗（半恼）！？  过了（嫌弃）
啊 好可爱~
香草酱
学习吧 一起学习吧~
请多指教了 香草酱 好可爱呢~
不错呢不错呢
啊  好可爱！！
慕斯酱~
慕斯酱好可爱呢~
嗯嗯
欸 虽然确实是在看啦
好可爱啊~ 慕斯酱真好啊~ 嗯！
欸 什么？ 「最强の男」？（无关心）
「唯一想要的」「六星的男人」 啊 原来如此啊！
啊 刚才的男人原来是最强的啊  抱歉（冷漠）
那个… 因为光想着「想看可爱的女孩子」了
啊 很强啊 原来那么强啊 我中了吗？
太好了（无感情） 但是还是慕斯酱更可爱吧
明明慕斯酱更可爱呢
这边才是六星吧
「这个男人非常了不得哦」 啊 原来如此吗  是厉害的男人
对不起啊  不小心给跳过了ww
啊 翎羽酱刚刚见过了吧
大姐姐~
流星桑~
我觉得很棒
啊 是香草啊
欸~  这家伙吗？（不屑）
这个嘛
就是这男人吗 原来如此
欸 那用上会比较好吧
是「全知全能的神」吗？
原来是神大人啊
哎 那怎么样比较好？
把神放在这里…就好吗？
「客随主便 按你的想法安排我就好」
使え
我知道了 会随心所欲地压榨你的
こき使って
好  那个……
欸 慕斯酱很可爱吧
好！
好好努力
那把这边的两星干员换了吧  香草酱
可爱
大概就这样…嗯
放的位置会有影响吗
欸 等等 好像按到了什么  诶多…
把两星干员…
啊 放大姐姐吧
大姐姐是远距离吗？ 啊  原来如此
欸 变得全是「剑」了
阿啦
换一换比较好吗？
全是「剑」…
需要「盾」什么的吗？
需要吗？「盾」？
「盾」…
感觉全是「剑」系
男人就拿来当大家的「盾」吧（无感情）
需要吗？「不需要」？
啊 十二人都上满就好了吗？
可以全上吗？
那就全上了吧
进去进去~
十二人MAX
想把女孩子编进去呐~
好
这样嘛  需要「盾」吗？ 全部上了
那就这样上吧
这个是？
什么？
这个是…嘛  先不管了
接下来看这边吧 再推进一下进度吧
全都放上了呢  OK~
欸 那个男人真的很强吗？（怀疑）
好
那个是任务吗？  原来如此
「我不太起眼 很适合去侦察敌情」
Mission呢 Mission
慕斯酱要去侦察敌情吗？
这样啊  那就派你去侦察敌情吧
啊 但是COST… 好高
那么 先把…
首先 把香草碳放在这里
然后
这样吗
等会再放更好吗
那个男人
那个男人和慕斯酱都 那个…
都需要18呢 远距离…
放在这里 怎么样
倍速
让那个男人出场试试吧 让那个男人 干啥呢
这里…让他站在这里
诶 想让慕斯酱出场呢
慕斯酱…啊 慕斯酱 来了×3
慕斯酱就这里 在那个男人旁边
「三的箭头推荐向前方」
猜测原意：第三个角色推荐朝前放
原弹幕:「三の矢印は先の方がおすすめ」
哦~「三的箭头」
前方…
诶 是说先把左边…
诶 很强嘛
爱丽丝的队伍
对对 希望慕斯酱不要被攻击到呢
好 赢了
「香草酱的技能」想看~ 稍等 「继续」
弹幕：看一下香草的技能
「这样的话后面的人就光是站着了」
诶 不让他们出场更好吗
什么 在说什么？
「毕竟是新手 没关系的」 好温柔~
好温柔呢
啊 可爱 杰西卡
是的是的 爱丽丝就是Doctor
Nice to meet you
啊 不小心跳过了
等等等等
好像对我道歉了来着
「杰西卡酱很有钱的哦」
真的吗？ 明明是有钱人却来这种地方战斗吗
为什么呢 杰西卡酱
好的
刚才是说「让杰西卡酱加入编队」吗
要怎么做呢
让她…
这样可以了吗
是这样吗 「有钱的猫的…头」？ 头？
原弹幕：金持ち猫の頭
猜测原意：有钱的猫猫头
「是最有钱的主人 两个人其中的一只」
猜测原意：是最有钱的两个主子之一
原弹幕：一番お金持ちの主である二人の一つ
诶 是有钱人啊
好厉害呐
这里可以吗
放在哪里比较好呢 杰西卡酱
这边吗？
「杰西卡人气很高」是啊 毕竟很可爱
好…诶 很好玩呢
我回来了×2
阿米娅碳
我回来了哦
什么？
「等级」…是说强化吗
嗯↑~技能对吧
经验值…
好的
啊 原来如此 这样就可以强化了啊
是这样吗
然后 诶 哪个…提升哪个孩子的等级比较好呢
大家推荐提升哪个孩子的等级？
果然慕斯酱…很可爱呢
啥啥啥
谁比较好 「男人」？
提升那个男人的等级…要练那个男人吗
是吗…
豆酱 豆酱…（指红豆）
练她比较好吗 推荐她吗？
红豆酱人气很高呢
可爱的女孩子…那就提升一下吧
啊 提升得好多
那么…先给个五张吧
好了
得做出与之相称的努力呢 没错吧
然后…
没错呢
然后呢
那个男人吗…
阿米娅酱 可爱吗
就练一下阿米娅酱吧
是吧 毕竟她都对我说「欢迎回来」了
就这么多
10级
这些知识真的很能派上用场 博士 谢谢您的指导
非常感激我呢
这孩子是…？
稍微强化一下吧
5级
感觉比起独自训练 这种做法更能有所收获呢
嚯 杰西卡酱
啊诶——然后是 诶 香草酱呢
「可爱度是可以升级的」
*指精英化二级后解锁立绘
诶诶 意思是可以变得更可爱吗？
这样
好的~
好
因为你很可爱 就给你3个好的吧
这份恩情 我绝对不会忘记
啊~ 请不要忘记
请不要忘记ww 慕斯碳 请不要忘记哦
嗯 「立绘会变化」 诶~ 想看
差不多这样…
啊 忘记那个男人了 没办法就给你点吧
好像很强的样子 来做大家的盾吧
想…想变成几岁？
6岁就行了吧
啊 很想要这个鸟
男人哟 恭喜你6岁了 好
是技能吗 技能语音
弹幕：「是技能」
也有不是黄色的技能呢
「撤退的话会返还一半的消耗」
啊 原来如此×2
「中国语上手」 太好了 ww
慕斯酱很可爱吧
弹幕：mousse kawaii！！！！！！！！
这是什么？
啥丫啥丫 阿米娅酱 好的
技能是吗 知道了
什 什么 这个 啊 把这个
能升到2的意思是吗？
好的
诶 这个…
这样就行了吗 提升阶级…技能等级
诶 在这里面的话提升哪个孩子的技能等级比较好？
技能
「你很厉害、很可爱」 谢↓谢↓w
诶 比较推荐哪个技能
OK OK?
果然是那个男人吗 这里也是那个男人吗
没办法呢
是这个吧
好像不够呢
好像没有这个 不够
放弃强化那个男人
就这样 拿来用吧ww
欸
杰西卡 「红豆酱」 强化红豆酱比较好是吗
「看看任务吧」 OK
啊 难道说能领取了吗
啊 领到了
好像领到了？
这个也能领取吗
哦 好厉害 有好多
欸 这个能领取吗
好像拿到了什么呢
啊 拿到了呢
这样就能强化角色了吧
那么 来强化谁呢
诶多 是呢
这个孩子好像很有人气
准备好了
那就再稍微提升一下这孩子吧
这个拿到了好多啊
biubiubiubiubiu biubiubiu
2...20岁！
恭喜你！~
OK
是呢 努力的话会很强的
红豆酱 小豆酱
嗯…「治疗位不太够用」
意思是再强化一下这个孩子比较好吗
强化一下「盾」？「盾」是指男人么？
十岁
原来如此原来如此
「升到10级就可以」 OK
啊 「长按就i好」 OK OK
欸 「盾」…就是男人啊
「有泳装的哦」欸？泳装 想看
「任务的左下角有奖励金」 奖励金？
任务的左下角 啊 又能领了
哇 太好了 拿到了很多呢
噢噢噢 噗嗤噗嗤的
啊 这样的话 就能升级那个男人的技能了吧？
还需要一个治疗位
想再来一个治疗位呀
感觉不抽卡就拿不到的样子？
「慕斯酱也很强」 真的吗
啊 泳装在下次更新后就有了啊
不愧是大家知道的真清楚
真没办法 （就强化一下）男人吧 好了
这样就好了吧（嫌弃）
就算是为了保护可爱的女孩子们吧
也得强化一下才行呢
「27号之后会出泳装」欸想要那个
红豆酱很强 所以想要升级她
还很可爱
好 那就这样吧
欸 但是今晚玩的时间
比我想的更长诶
「能拿到钱」啊是这样吗
从很难懂的那个东西那？房间（基建）？
很难懂吗 得好好学一学呢
想抽卡呀 想抽但是抽不起呀
那下次在bilibili玩之前 先攒到够抽卡的量
这样可以吗
次回  抽卡回
「还差四百人到七万人了」
之前有人发了「庆祝7万」的弹幕
还没吗 还没吗 又是还没到吗
那就下次 下次的时候
这是什么
这是什么 得到了什么东西
在那之前 我会（把合成玉）存到3800左右
就这样 就这样吧
呐 今天玩了好长时间呢
*2小时10分钟
但是很有趣
「蓝色的票很有用」
我准备 拿拿登录奖励 再多学一学
真的 thank u very much
啊 27号更新 这样啊
呐 是更新后就可以抽泳装了吗
是吧？
太好了~~ 那么下次就来抽泳装卡池吧
「更新的时候数据会消失」欸？会消失吗
欸？会消失吗？
欸？真的吗？真的会消失？
这样的话有点 讨厌啊
说是有点 不如说很… 欸？会消失？
「游客的话会消失」？
「更新的时候这个数据会消失」
什么情况x4
才不要泳装男啦 想要穿泳装的女孩子
博士 您还有许多事要处理 现在还不能休息哦
啊好的 我知道了
好的 我不会休息的会工作的
好的 对不起 阿米娅大人
听您吩咐 ww
「游客账户会消失」
啊 OK 我之后去搜一搜吧
thank you very much
是左上角的这个 这个对吗
把这个…这样？
哪个？这个？
啊 这个吗？
啊 27号 啊~~~好可爱啊 真不错
真不错真不错
期待着它的到来
啊想看pv 哪里能看pv呢
在哪里能看到呢
这个？哪个？好想看呀
搞不太懂在哪里能看
那个？「左上」？左上？
欸欸欸？左上角？
哪？ 哪？ 在哪里？
「bilibili」「 bilibili」 「左上」
弄不懂
bili 啊是说bilibili的左上啊 我明白了
去bilibili看看吧
我还以为是说游戏app的左上角
「要注册账号」 啊是这样啊 只能在bilibili看呀
bilibili
欸 这个可以和大家一起看吗
在bilibili
在bilibili可以这样做吗
诶多
bilibili的
646（8）
呐（评论）溜走了
6468？
好的 好的 OK
64688769
8769↑ 8769↓
这样就能看到了吗
哦！来了！能看到
等一下下哦
评论…
哦呜～～～
评论的话
这下
该怎么给大家看呢
这样 再这样 把窗口捕获起来
再调一调窗口捕获工具…
是这个吧
没有错吧
把画面调的更大一点
不对x4
弹幕关掉比较好吗？
可以 可以看见吗×2
字幕off  在哪关闭弹幕呢
这样吧  要上了
把这边的 音乐关掉吧
哟西 按开始咯 要看咯 一库哟
声音会不会有点大
这个？
啊! 相当漂亮
等下 声音有点太大了  这样可以了吗×2
诶  可爱
啊～  可爱×2
乌鸦
哈！是大姐姐
可爱～～
真棒×N
啊！非常（可爱） 想要这孩子×2
不对（指鼠标滑倒了）兴奋了一下
真棒呐！
怎么是男人（恼）
可爱
是吉他诶 刚才那个地方是家吗
原来如此 真不错诶
斯巴拉西！真是看到了好东西
哟西
总的来说
今天PV也看了
真期待八月二十七号呀（指活动）
这次活动的宣传PV真不错呢
感觉非常的不错呀
那个长着虎牙的金发女孩子相当可爱啊
那孩子真棒呀
好想要啊
虽然今天直播时间比较长
thank you very much
辛苦啦
教了我许多东西 谢谢！
下次  下次（再见）  诶好想马上再来
加油  请好好期待着哦
那么就下次再见啦
再见  弯安
嗯——mua～
阿勒？
（摄像头）位置不太好
嗯——mua
嗯？
mua？
嗯——mua？
做到了
嗯——mua♥
做到了！ OK！
www