正片 3:42~
Good morning~啊咧
今天的声音 有…有点破音 等等等等
这是…
算了 没办法了 破音也没办法了
今天也…
迎来了周日的早晨
起床了吗 早上好~ Good morning~
那么…
大家知道今天日期是几日吗
今天…
竟然是…
八月…
32日…？
是9月1日哦~
呐 已经到九月了 那个…
感觉今天的这个地方
空调的风直接吹着 感觉眼睛很干燥
这个地方太冷…要不要把空调关了呢
要关掉吗
要关掉吗？
好冷
好冷…感觉 直接吹着…
但有点为难 要是关掉的话
电脑就可能会出问题
「9月0日」~
是0日吗？w
啊 有什么东西出现了
恭
喜
啊 这个…有点像啊
恭喜~
「八月大量直播的谢礼」
Thank you very much…好像从嘴里出来了啥
从嘴里突然出来了个「恭喜」
突然从嘴里出现 吓了一跳
脸…脸上
好像 出现了不可思议的礼物
Thank you very much…确实
八月开了非常多的茶会
到了九月 还是因为要顾虑学校的事
直播的频率又要稍微…
频率…或者说长度之类的
可能也会恢复到之前的一小时左右吧
我是这样想的
要开（茶会）的话基本是这样
嘛 要是到周末之类的呢
就可以悠闲地到半夜
那个…聊聊天呀什么的
还有直播时机 当然是有机会的
但因为有很多新的事情都要开始做了
哦 好像有什么绽放了
狗狗图章也非常感谢~w
好像有什么绽放了呢
「九月也会全力支持」Thank you~
确实 那个…九月的话
嘛 为了让忙碌的小兔子也方便观看
我觉得录像之类的
如果能不时增加一些就好了
绽放了~
这预示着YouTube也要向可爱化发展了吗
是不是呢 ww
Good morning~！Ning ning ning~！
花束绽放了~w
会怎么样呢 会是如何…
「草」好像生草了 可以吃掉吗
已经晚了
在问「能不能吃」的时候已经吃完了
这边才是 九月也请多关照~绽放了~
SC：九月也请多关照！物述喜欢！
这种时候 这就是为此时准备的吧
绽~放~了~ 绽~放~了~
注：指日本民间传说仙鹤报恩
向他献上*仙鹤之恩
这个…就是这个吧
不是郁金香
九~月~绽~放~了~
等等 这位置…脚够不到位置
Good morning~！
这个…
啊咧刚才好像…等等 看 看…
没看清楚刚才 出现了什么？
出现了什么…？
「ゆがみん绽放了」？
那个…绽放了 绽放了？
绽放了~ 绽放了~ ゆがみん也变成了花~
草也绽放…好厉害 不注意时草就绽放了
好像有个戒指
这个戒指可以戴上吗
很想戴上戒指
但还是做「对戒指只是敬而远之」的物述好了
排列着~ 排列着~ 戒指也是排列着~
诶~但是不再加一点可爱的东西吗
这个
这个…w 诶 感觉
啊 「测试」 测试…
怎么说呢
爱丽丝也不知道这会变成什么样
对…
にじぱちぱち：即彩虹社官方的虚拟礼物系统
「连打鼓都是にじぱちぱち」w
真的…
「Music Time」 OK~！Music Time~
Let's start~!
好
Music Time
呀 不对 今天真的非常…
啊哦 吓了一跳 吓了一跳ww
脸上…w
虽然ゆがみん很可爱
诶 既然ゆがみん都出现了
是不是爱丽丝也变身成ゆがみん比较好？
变身成ゆがみん比较好吗
啊 八月其实这边才应该感谢
评论：八月做了那么多直播 非常感谢
呐 那个…因为做了太多直播
可能也有不少小兔子觉得看得太多也很累
那样地 来看我的直播 支持着我
真的非常感谢！
因为有你们在 我度过了一个快乐的暑假
是的…还有
啊 不要变身？
不要变身吗？
没办法呢 那就还是以爱丽丝的样子继续吧
「逐渐越来越早~」
越来越早~w
ゆがみん…
诶 我想各位Liver桑都是可以变身成ゆがみん的哦
是啊 暑假真的很开心 而且
对 今天的…
不是早上 半夜吗 半夜…
半夜的时候…那个
看过了？等等…感觉只是说话就有点破音
不会吧
太草了…w 「草」
差不多这样 破…诶 破音了吗？
破…破 通知栏变成红色了
破音了吗~ 了了了吗~
m—ba~！w
m—ba~！
这个好可爱呢
对 那个…
对 God萌木老师啊…
评论：GOD的画太厉害了
评论：萌木老师的画太棒了
感觉他现在非常忙
这样…毫无怨言地
除了有告示的
就像隐身了一样
推特…虽然也在发一些
像是惊喜一样的
very cute的
爱丽丝的…
浴衣装扮哦
为我画了这个
就…就让我觉得「GOD是神吗」
虽然神就是「GOD」
虽然 神 is god is god is 神
kami
虽然是 god of god 但真的…
还是有点震惊
毕竟 完全没有听到过 www
完全没听说过有这事啊 萌木老师真是…
是啊 真的太厉害了
感觉是作为惊喜的
画了很多…至今为止也画了很多各式装束的爱丽丝
是的…感觉
是的 （配上）线香花火就太有意境了对吧
评论：线香花火+浴衣就太有意境了
线香花火：一种缠绕在细竹棒儿上的小型烟花
夏日即将告终时
线香花火也只能期待来时再玩的场景
真的…有GOD在
多亏了他 多亏了他
才有今天…
啊 amamama…
awawa 啊 草真好吃
对
是多亏了GOD 才能走到今天
呐
他所作出的那么多努力是不可或缺的
对 也有些东西是完全依靠GOD才能努力至今日的
是啊 真的 太高兴了
然后等会要不要…
毕竟是GOD 现在名气非常大
很高兴
非常非常高兴
对
「草食系JK」w
啊 「すこ」
喜欢
すこすこ
n—ma~ w
是的 感觉啊…
什么来着…啊
「吃草ASMR」？w
现在开始 要吃草了哦
那个 因为要不同的麦克风 完全…
没法做ASMR
诶 确实（GOD的）名气已经很…已经超级厉害了
诶 今天中午之前
那个…在GOD那里
嗯…GOD的工作的
告示大概在推特上就会有了
看到那个
就等着被惊艳到吧 不知道的小兔子们
嘛 虽然肯定已经有小兔子知道了
对
感觉…
啊 「吃各种蔬菜的咀嚼音ASMR」
啊 对了 其实…
那个…今天问了工作室的大哥哥
得到了「完全没关系啊」的回答
跟我说「可以哦」 非常宽容吧
很宽容吧
虽然他这么说了
但感觉要是把麦克风之类的带来
再增加器材的话数量有点不太好
今天等会还有Bilibili的直播
觉得…担心可能没有闲暇吃东西
所以今天最后就没有把那个双声道麦克风带来
对
就是这样
对 「许可…」
但其实…原则上是不行的 嘛 也是当然的
毕竟这些器材看起来都很贵呢
对…原本应该是不行的
他却说「可以的哦」 是的
嘛 毕竟物述是老顾客嘛 ww