BGM有吗 延长点什么好呢
B~G~M
啊   啊（开始通电）BGM放点什么好呢
BGM都有什么呢
还是说真的把小兔子们的xx延长比较好呢
很想要兔子桑的xx哦
还是说，唱歌呢（这句没太听清）
请告诉我 请告诉我 请告诉我哟
这是MC的BGM，哦这不是MC的BGM嘛
现在正好MC的BGM正在播放
是BGM呢  还是说是什么好呢
深海少女~ *由EXIT TUNES唱片公司于2012年1月18号发行的一首公主殿下的歌
不知为什么有彻底厌倦的兔子桑是对什么厌倦了呢
BGM   BGM这样就行了吗
我在等着哦 BGM~
这个行吗？
这个类似的？
可以吗
深海少女~哒啦啦啦~（二度）
电音之王哼唱中~~~
深海少女
orange是哪首orange呢
二次哼唱~
是这个样子的orange吗   最后
“orange”是哪首orange啊
有很多类似的啊orange
其他的  是这个吗？
电音之王继续哼唱
XXorange，深海少女XX了
深海少女~~（三回啊）
悲しみの海に沈んだ私（在悲伤的海中沉沦的我）*原曲第一句
key错了啊，深海少女的key是什么来着
悲しみ...等下有点在意呢
深海少女的key是...
欸多  是哪个呢
是这个  悲しみの海に沈んだ私
（电音之王继续哼唱）
（电音之王继续哼唱）  啊  什么来着
欸 用金子做点什么好呢
（电音之王继续哼唱）
铁制的装备OK
这样的事也有吗？ 好悲伤啊  这里也是
悲しみの海に沈んだ私
沉下去了  盾牌是怎么做的来着，盾牌
啊可以制作篮子了，篮子做好了
盾呢？
（歌词）好低啊这首歌
（低头看手机）私の　ｘ２
私の恋を悲劇のジュリエットにしないで （请不要让我的恋情化作悲剧的朱丽叶）
ここから連れ出して （带我从这儿出去吧）      そんな気分よ （就是这样的心情哦）
“金子的装备耐久度很低” 真的吗？
ここから連れ出して （带我从这儿出去吧）  そんな気分よ （就是这样的心情哦）
欸盾在哪啊，没看到有盾啊
パパとママにおやすみなさい（向爸爸妈妈道声晚安）
せいぜい いい夢をみなさい（好好地 做个美梦吧）
大人はもう寝る時間よ（到了大人该睡觉的时间了哟）
没盾！
哒哒哒xn
去砍树啦
私の恋を~  日本的米娜桑晚上好！ 晚上好
啊 必须要吃饭了  真的啊
蟹蟹⭐ 嚼啊嚼 ，嚼啊嚼
“pari kimo please” pari kimo
www什么？pari kimo please  啊对了最近啊
做xxx的时候 欸不对吗
和pari老师啊  做xxx的时候 真的是
从爱丽丝酱这里说出pari kimo
现在和爱丽丝联络
确实有这样说  www 确实
爱丽丝对pari说"pari kimo"是打招呼呢
大家也一起说吧
绝对不会道歉的 物述有栖-爱丽丝 www
道歉吗  把这个xx砍完就结束啦
sori sori（sorry sorry）www
”pari桑是很高兴的“ 嘛嘛很开心的吧
”很高兴的“ www  xxな言葉いっちゃて　またｘｘちゃうよ　怎么办
呀↑哒↓ kora僵尸怎么来了
说了那样的话 ne~
nya哒 呀灭得
”pari桑着火了“ 着，着火了？也就是说这个就是pari桑吗？是这样的吗 www
擅自的把pari当成僵尸什么的 对不起对不起www 真的对不起
“bilibili world”辛苦了
pari桑好可怜  真的
真的不要这样 对不起
对不起！ 不要靠近我啊xn  呀哒呀哒要死了要死了
咿呀xn    家在哪里 想要回家了
已经是晚上了   诶 x3
好可怕x2
太可怕了吧 诶~~~~
已经到家啦 哈~~
好的xn www
xx桑（这部分没听清） 是没有那样的事情的
诶 x2  呀，说真的，爱丽丝把xx买回来了  那种事情也是有的。“会有那种事情吗？”
真的x2
诶抖  xxx
xxxx 中国的小兔子们对傲娇（tsudere）也是知道的哦  www
爱丽丝xxx  中国的小兔子们都是傲娇啊
但是爱丽丝是很宠你们的哦 xx  www
"hello how you"  ハロ 窓を開けて 小さく呟いた (hello 打开了窗户 轻轻的自语着)
刚才那样绝对是傲娇了  www
（电音之王继续哼唱）
哎？刚才的声音是什么？  啊xn 好像有什么出现了
不要！ 不要不要
不不不不不
不~要 呀
完美！ 好可怕x5 好可怕哟
没事了没事了   等等僵尸的声音不要这样啊…
不要模仿僵尸啦
不是模仿啊 是真的僵尸啊
好像不是这边呢
不要！ 啊！ 来了来了来了！
勇太 勇~太
在呢×7
声音....讨厌
不要！有...有好多  有好多
别别别！不要那样子涌过来！
不要不要 太多了×6
讨厌！真的...要死了呀！ 那样...
不要不要
没了吗？
活着 还活着
别别别  到底在哪里呀
真的好讨厌啊...
讨厌...这个人要怎么办啊
呀 但是好像那个会爆炸的家伙在吧？
说不定已经死了
危
呀 你看你看你看
变成什么样了？
怎 怎 怎 怎 怎 怎么... 怎...
回不去了...想要回家....
想回家....
想回家！
勇太…
讨！厌~
耳朵...
往这边逃就可以了吗？
好！好 好
但是那边是原来过…是从那边过来的是吧
被埋伏了呢
呀 在这期间 这边...
看看看看看  快看！
Gold!
啊！neeeee~不要安静地过来啊  再…再…
讨厌 「用盾吧」 好好好好 盾
用盾吧  盾
这...这样就... 感觉能行
啊  恐怖
使用盾...
www盾  使用盾的时机不是很清楚www
不过打倒了就没事了
啊  太吓人了~
很多金矿...
害怕
「（矿洞）深处很危险」？  很危险吗？
但是不觉得钻石就会在这边有吗？
不会吗...
不会吗↑？
感觉会有...
怎么有灰尘在飘.. 这是什么？什么什么什么？
「黄金是垃圾？」 真的...
吓到了...水？
是水耶！  是水
啊！ 要被冲走了啦！
笨蛋....
诶 要怎么样才能装走呢？
啊咧？ 装不走？
什么！什么！？ 什么.... 好吓人...讨厌
要回家啦...
什么....
虽然很讨厌...
诶 被冲走了...
那就随波逐流吧
有岩浆啦...
这是被冲下去的话就很危险的那种（剧情）吧
哦 还有铁
诶 感觉有好多... 这里往那边都能走呢
感觉往哪边都能走得通
话说为什么(水)装不走呢
水....
【吃马铃薯】 Yes!
Eat
「水源可以装走」
这个？
要被冲走了...诶？
用桶装水好难啊
「把水停下」？
停下？
用这个？
是指这样吗？
这样就行吗？
水消失了啊...
诶？
刚说了把水停下来吧？
不是指这样吗？ 难道我弄错了？
虽然的确停下来了...
【挖就完事了】？
这是怎么 回事啊www
哇 真是神奇呢~ 水 居然消失了
《匠の技》：东京都動畫的介绍熟练匠人技巧的DVD视频 油管也有
这就是匠人之技
挖呀挖
《深海少女》
地底少女~
要坏了哦！
铁镐要坏了哦！
好 坏掉了  回家吧
好 要回家咯~
呀 今天一个人冒险了很久呢
而且僵尸也好好打倒了
感觉成长了很多呢
哦！ 在这种地方有很多煤炭啊
铁镐已经坏了~
回家啦~
好 回家吧
啊咧 这边是哪里
是这边嘛
那...这边是这边...
这边是这边！
哪...诶 但是不是这边吧？ 这里...
穿过这里  是这边啊
回去了 回去了  太好了！
我回来了
诶 这里在烧什么来着？
啊  铁烧好了
把这个回收了  回家吧！
终于回去了！~
累死了~
累死了~真是一段漫长的旅途啊~
哟西
「天才爱丽丝酱」  太好啦！
大家真是... 马上~就夸我了呐
真是太宠我了啦~
天才天才
要放了哦（BGM）
声音太大了！太大了太大了
啊  等等等等 开始了
再来一次！ 再来一次 再来一次
尚未完成的拼图
未完成のパズル
仍缺失着不知所踪的一角
どうしてだろう？何かが足りない
我已知晓这歧途的命运
行き違いの運命
因其不同我们终将分离
離れていくことも知りながら
即便如此我仍会选择再度前行
また歩く
I Stay Alive
如今独自一人在无尽黑暗中彷徨
今は独り闇を彷徨(さまよ)うだけ
Stay 令我始料未及的是那份可怕的悲痛在心中挥之不去
Stay　意外にも切なさが胸の中消えぬままで
不安定的情绪 因为分离太远
不安定な思想 離れ過ぎて
其一面之形已模糊不清
片方見えない
没有任何目的地
目印さえないから
不经意闭上双眼
ふと目を閉じては
再次默默祈祷
また祈る
Oh, Stay Alive
如今的你正思虑何事呢？
今はどんなこと思ってるのでしょう？
即使泪滴没有落下，孑然一身果然还是很寂寞呢
泣いていないけど 独りはやっぱり寂しくてさ
我一直在祈祷着
ずっと祈った
Stay Alive
未完成的拼图
未完成のパズル
还未拼凑成面
うまくいかなくて
悄无声息澄澈的风拂动着我的心弦
音もない澄んだ風に心揺らす
I Stay Alive
现在我立于此处究竟在做什么呢？
今はここで何をしてるの？
Stay... 令我不解的是孤独心绪为何仍在心头挥之不去
Stay...　意外にも切なさが胸の中消えぬままで