草莓酱的话
海...渍(兔) 哎？ 海...渍(兔)吗
哎？骗我的吗 等下 骗我的吗？等下*3
哎？什...我不懂啦 骗...骗我的吗？
neee! neee*6 原来是骗我的吗 等一下！
呐 我不懂啦
到底是真是假？
真是的 做这种事 是个爱捉弄人的孩子呢！
哎？
什么？ www
是哪个？
啊...那 哎？不知...不知道吗？
「不是蛞蝓」？
对... 哎？不是骗我是真的？那就相信了 相信你们了
「海兔（アメフラシ*）」吗？确实 感觉和那个海兔很像
wiki中「海蛞蝓（ウミウシ）」和「海兔（アメフラシ）」对应两种不同生物
百度百科将「海兔」视为「海蛞蝓」的别称
好难呢
兔...
唔~ 海牛
到底是怎么样呢？ 对了吗
啊 对了对了 没骗我
大家都没骗我 BiliBili User从不骗人 www
兔子... 啊 这次是因为兔这个字稍微不同吗？（并不是）
不是小兔子
原来如此呢
汉字不一样 不是兔子的「兔」而是...
更像是「免」 免...免？
呐 www 仔细看一下的话发现并不一样
但是 那个呢...
很像呢 很相近 www
字不一样 开始没发现呢 www
啊 但是有写「兔」的小兔子呢
「学名是海蛞蝓」 果然还是蛞蝓呢
原来如此 原来如此 我理解了
但是发音还是和「兔」是一样的吗？
渍...渍
啊 但是 如果用中文表示的话是一样的吗
「只有外观像是兔子」
哎~总觉得 理解起来不容易呢 原来如此呢
原来如此呢
唔嗯~？
嘛 搜索一下的话 有各种各样的...
就可以学习了 但是比起自己搜索 这样直接的
向中国的 呐
兔子去请教的话...
感觉就可以学到更多 呐！
果然是真正的... 稍等
摄像机的电量...
摄像机的电量不多了 脸...
脸定格不动了 摄像机的
啊~~ 啊~~
稍等一下 摄像机*5
稍等一下 先这样...
~♪~
那...个
返回去...
好！这样应该就没问题了
难道都在期待再换一次装吗？
等下 那我就去变身吧
去变身~ 等一下 被这么期待着的话
不是只能再变身一次了吗
开始换衣服！
啊 不要siri
没叫siri... siri又有反应了
哎哆... 那就长耳朵了哦
小耳朵 长出来~
变成喵喵
喵~~ 喵~~
喵喵~
变身成喵喵！
开始了哦
喵~~ www
喵~~~ 喵！
怎么样呢？ www
对~ 也有这样的长出猫耳的时候~ www
喵~~
nya↘ www
今天换了很多各种各样的服装呢
也想介绍给中国小兔子们各种各样的爱丽丝的nya~
是这么想的nya~
尾巴也好好的长出来了
虽然看不太到
虽然看不到但是长着的nya喔~
www 「猫耳朵」
最喜欢这套洋装吗？
哦 大家的...喜欢的洋装里
在中国最有人气的洋装和日本最有人气的洋装 那个...呐
想调查一下看看是不是有区别的喵
喵呜~~
「想看尾巴」？ 尾巴的话那稍微这样一下...
让大家能看得到
那个...
尾~巴
哦？
尾巴~
好！
可爱~！谢谢！ 嘟嘟嘟*N
/****
咚！ www 咚咚！
尾巴~
稍微呢 有点万圣节的色调
对 www
「全部喜欢」？
谢谢！喵~
「时尚很难呢」
对 真的是这样
对了~ 觉得中国的小兔子给我画的fan art呢
感觉很多都是新年时候的那套衣服
然后就是画了原创的泳衣之类的 呐？
这样的喵~
呐
谢谢喵！www
哦！嘚*5
咚*N
谢谢你的礼物喵~
「耳朵很可爱」喵？ www
「想要捏一下脸」？ 喵↘~
喵！（生气）
www
呜！喵 喵 喵
「想要泳装」
我这没有可以穿给大家看的泳装喵~ www
好难喵~
「蟹蟹（カニカニ）」？ www
不是「蟹蟹」哟 是「谢谢」！
「想摸一下」总有一天...
可以握手什么的就好了呢
想和小兔子们举办握手会
握手会... 想握手！
想握手但是办不到喵
技术再进步一些的话
就可以虚拟握手了喵~
是裙子 是裙子
难道说 想看全身吗？
想看全身了吗？
那么之后... 发送到幼(动)态去吧
全身照 怎么样喵~？
想看吗？ www
还是说现在就想看呢？
哪样好呢？
现在吗？还是说 过一会发照片喵？
选哪个喵~？
www
现在就想看喵~？
怎么办喵~？
「现在」 那稍微等一下喵~
好嘞~
♪～ 啊！原来这样
稍等一下
请大家稍等片刻~
请稍等片刻~
请稍等
请稍等稍等
请稍等稍等稍等
请稍等稍等稍等稍等
请稍等稍等稍等稍等稍等
请稍等稍等稍等稍等稍等稍等
请稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍...
哇哦~
嘿哟~ 这样就好了吧
变身time...
并不是
不把摄像机放远一点的话
就会看不到全身
所以把摄像机放远一些
刚才去了一下
把摄像机放在远处
然后
哎哆...
这样吗？
全身...
能显示出来吗
好远呐~
好！「心跳心跳」
心跳心跳变身time 要来了哦！
啊！那个...
3~ 不对 1 2 3
3！
2！
1！
咚~~~~ 好
虽说是全身...
好远呐！ 不远吗？
不远吗？
能看到吗？能听到吗？
www 可爱吗？
小裙子也能摆来摆去呢
迷迭迷迭迷迭~ 迷迭迷迭~
可爱吗？ 虽然不明显但是裙子在摆来摆去吧
www
太好了！ 大家都在夸我呢 www
「可爱」？ 不错吧~
再多夸夸我喵~
喵~喵↘喵↘
www
嗯~~
「个子小小的真可爱」 个子才不小呢！
www
哎 好像是说
听说在中国洛丽塔很有人气
对~ 所以说
感觉这样的衣装会很有人气的喵
是这么想的喵~ www
谢谢礼物！
哦！ 谢谢谢！ 感觉很厉害
「不 就是小小的」才不小呢！
呜~~
「人气」？ 萝莉很有人气喵？
那么 爱丽丝也是...
萝莉 不对（察觉） 爱丽丝虽然不是萝莉
洛丽塔很有人气喵~
喵！
原弹幕：「兽耳萝莉白发很有人气」
哎？不是白发的话不行吗 喵？
爱丽丝 虽然是金发 但是能喜欢上我吗 nya~？
nya~~
嗯~~
才不是JS喵！
呀~~ 现在的爱丽丝
因为是猫咪
因为是猫咪~
没有学校什么的一说喵~ www
嗯~~ 摸摸 摸摸 摸摸
「洛丽塔很有人气」喵？ 嗯~！
哼 哼哼 哼~哼♪
洛丽塔~
哎 那就是说
爱丽丝现在穿的这种洋装
中国有很多卖的吗？
那样的话~
出一下爱丽丝的cosplay什么的也是可以的哦 www
怎么样呢？
喵~喵~喵~
「最喜欢洛丽塔的衣装」 因为很可爱呢
可爱 www
「JS猫咪」 JS猫咪是什么啊！？
猫咪的小学什么的 从来没听过的喵 www
呐
呀~「虽然是男的 但是也去cosplay吧」 哎？
就算是这样 衣装什么的不也很可爱吗？
我觉得谁穿上都会很可爱的 www
有爱丽丝的cosplay吗？ 但是好像有cosplay过...
总觉得呐 能看到有几个coser出了的 /****コスプレイヤーさん的简称レイヤーさん
但是没有这件衣装
应该是没有这件衣装
感觉做起来会很麻烦 www
爱丽丝的普通的... 一直穿的
那个...
平常穿的洋装
会有人cosplay
呐 看到有几个coser出了
其他的衣装的应该是没有的 嗯~
呐！
「很渺小」 什...什么意思啊！说我很渺小
什么~？ www
这... 为了能让全身显示出来才放的那么远看起来可能是小小的
爱丽丝其实很大的 www
呐
「我要是JS的话就去cosplay」
但是就算不是JS也可以去cosplay...
而且爱丽丝也不是JS
呐 www
不是JS 是JK呀
真是的 大人... 已经是大人了 JK的话
大人也可以cosplay的
www
「女装也是一种文化」 呐！
也有不少男性对扮演女性角色很习以为常的吧~
「出cosplay小学生很难」
哎~~？所以呀 所以不是说了嘛
爱丽丝因为现在是喵喵了
已经是猫咪了 知道了吗？
学校...已经不是小学生了 是猫咪了
所以当做是猫咪的cosplay就可以了 www
「debu也可以吗」？
哎？是说圆乎乎的爱丽丝吗
圆乎乎的爱丽丝不也很可爱吗？
爱丽丝... 爱丽丝如果说
就算是 变胖了什么的
小兔子们也会喜欢爱丽丝的吧？
不行吗？ 会怎么样呢 爱丽丝变胖了的话会讨厌吗？
「爱丽矢变胖的发 就费变嘚讨厌卟」
「爱丽矢就涮变胖 也会喜翻的叭」
呐 www
「想看浑身是肌肉的爱丽丝」？
浑身肌肉是什么感觉的呢？ www
「就涮变成debu」
「也希望不要讨厌偶」
嗯~ www
「变得再胖点」 哎？
有喜欢那种再胖一点的吗？
「就算是debu debu的爱丽矢...」
「偶觉得还是费有不少嫩气的吧」
呢~
啊 debu！debu声音...
好像有可以变成那种声音的 稍微等一下
debu 那个... 因为距离有点远
近一点可以吗？ 稍微的
距离很远~♪
果然是差不多该...
想近一些了
这样差不多就可以吧？
好
果然是~♪
想要近一些~♪
大约这样可以吗？
「适当的距离感」
适当的距离感nya！ www
怎么样？
debu的... 声音 www
debu... debu debu爱丽丝的声音
等下nya 这样就可以玩了 哎哆~
要想玩的话... 这个！
这个的...
刚才那个 Yugamin
那种感觉的...
是那个来着？
啊~ 啊~ 不是呢 不是呢
不是呢 不是呢↗  不是呢↗ ↗  www
什么？ 是谁？↗ 是谁？↗↗
不行呢 啊 啊 啊 debu的声音
debu的声音 debu的声音... 啊
这样就... 啊
debu的声音 啊 这种感觉
啊~啊 debu的声音 debu的声音↘ debu的声音↘↘
啊 debu的声音 不对 啊嘞？
是谁？
是谁？变不成debu的声音 de...debu debu~
你好~
啊嘞 不知道 不知道
debu...debu debris debris的声音 不行
啊嘞 和Yugamin没区别？
和Yugamin没区别呢 怎么办
和Yugamin没区别~
哎？ Yugamin 啊 这个 啊
哎？ 哎？
不行... 这是谁呀？
这样没破音吗？
没有破音的感觉吗？
破音了 啊 啊 啊 啊~
「想要池面的声音」 明白
池面的声音
池面的声音*2 池面的声音↗ 池面的声音↘
哎？ 大概调哪里更帅气点？
啊嘞？ 大概调哪里更帅气呢 不行吗？
池面的声音 池面...
「鸭子」？ 才不是鸭子呀
「田中庄司」？www
田中庄司 田中庄司的声音
池面的... 啊
这不是舰长嘛 提督~舰长~
谢谢！
召唤出兔蝠来比较好？
兔蝠 可以哦
召唤出兔蝠的话...
兔...兔蝠 但是
兔蝠是万圣节才能... 等一下 兔蝠在哪呢
兔蝠 www 等一下
等一下~ www 等下
那个... 兔蝠呢
好像在呢
哎 不在 兔蝠在哪呢
兔蝠 啊
兔蝠它...本应该在的地方...
兔蝠...兔蝠...
兔蝠到哪里去了？
你在哪呢？兔蝠~兔蝠~
哎哆~
啊 有了*6
有了*6 兔蝠 有了*3
兔蝠！
召唤出兔蝠来了 这只
这只就是兔蝠
这只就是兔蝠 兔蝠先生可以说话吗？
/****
可以说话吗？