我是ゆがみん
诶？「是谁」？
是ゆがみん哒哟 不知道吗
大家不认识我吗
诶？「知道的」しってくれてる
早上好
「这是什么」
都说了是ゆがみん嘛
ゆがみん哒哟
ゆがみん~
ゆがみんです
「把爱丽丝还回来」
想要爱丽丝回来的话
那就好好起床吧
「你好吗？」
「什么生物」
是ICHIKARA孕育出来的魔物吧
不知道吗
这样啊 中国的兔子不认识ゆがみん啊
「这样也OK 爱丽丝再见」
诶
那么在中国的话
就把这个直播间当做ゆがみん的直播间吧
「爱丽丝在哪」
「把爱丽丝还来」
真没办法呢
让她回来吧
好像不得不交换了呢 爱丽丝酱
真没办法呢
回去吧！
诶~ 不过大家都说想看我换件衣服
那么 因为是秋天就换秋天的衣服怎么样
难得有机会 那就稍微换给你们看看吧
毕竟天气也稍微变冷了
好
锵锵~
锵锵~~
锵锵锵锵
我回来了
如何
可爱吗？
我换完衣服了 www
「awsl」 怎么回事 怎么回事（没听清）
可爱吗？
「毛茸茸的」
太好了 好厉害
大家都在夸我「可爱」「可爱」
Thank you 谢谢
谢谢
穿这身衣服现在可能还有点热
嘛嘛嘛 但是 在这的话
会受到空调冷风的直击 十分凉爽  也还好吧
「冬装？」 是秋装啦！ 冬装比这个还热
毛茸茸的哦
但是 这个真的
鼓的这个地方真的非常
会被工作室的空调直接吹到
真的很冷
礼物 Thank you very much ~much much
仿佛是「津轻海峡冬景色」
「可爱」 是吧
「我又死了」
活过来吧 www
不是ww不是用小兔子的皮毛做的衣服啦
才不是小兔子的皮毛
「可爱」 谢谢  咚咚咚咚咚 啊
咚咚咚咚咚 找不着了
等等哦 咚咚咚咚咚 在这！
咚x16 ww
好
兔 子
「皮」 怎么读
诶多
嗯.......「皮」
「小笼包」 那个是「包」吧
*演唱「津轻海峡冬景色」的歌手石川小百合
「是 是小百合吗*」
pì pì pì pì pìpìpì
pì 也就是说 pì
啊「pí 是 pí啊」
pì pī
pí  不对  pí ？诶？
自 己 劈？（兔子皮）
不对 自 己？
自 自
自 己 辟？ 不对 自 己 皮？
兔子 诶 声音重了 骗人的吧 诶
不对 应该没有这回事才对 啊咧？
因为刚才动过音效器才变成这样的吗
不对 不是音效器 是刚才的ゆがみん 是ゆがみん的错
声音才变得奇怪了吧
兔 兔 子 皮
兔 子 皮
兔 子 皮 不是这么读
发音不对ww
皮卡丘~皮卡丘~
皮卡丘ww 也不是皮卡丘
兔 子 皮
总觉得发音像 to ge pi诶 to ge pi
*宝可梦波克比的叫声
啊大致像pi to ge pi 最后那个pi吗 pi？
兔 子 子
有什么声音发出来了
兔 兔 兔 to ge pi↗
chokepuri choke choke
choke chokepuri！
大概就是这样吧？
刚才那个是 叫做「学习中文」的软件的声音
手机没开静音 所以咚咚咚~地响出来了
「卷舌度还不够」
诶 您想来一点有卷舌音的波克比吗
哦 出来了出来了
您想要的是那个对吧
chokepuri！啊咧？
choke
puuuuuuuuuuuuuuuuuuri
这样可以吗 这样可以吗
然后是
鼓！！早上！！起来！！
这样 这样就好吗
原来如此
「我喜欢听你敲鼓」
感觉中国的小兔子们真的很喜欢鼓声
大家最喜欢的鼓man
这样你们就 好了对吧
啊有什么弹出来了
写着「第一」的东西出来了
「第一」那样的？ No.1一样的东西
是成了No.1 对吧？
No.1！！No.1！！No.1！！
太棒了！ 谢谢！强强！
「最喜欢爱丽丝了」 爱丽丝也喜欢小兔子
不对 兔 子
爱 你
不对
我 爱 兔 子
说对了吗
我 我 我爱兔子
人气No.1 Thank you very much
果然爱丽丝是No.1
哦！噔噔咚咚咚咚咚
谢谢！
强强！
诶 真的希望草莓酱也来B站直播
有种 「听到「强强」就是草莓酱」的感觉
爱我 我 我 我爱兔子
「つよつよごちごち」ww
草莓酱也被叫做「ごちごち」是吗？
在中国被叫做「ごちごち酱」
「ごちごち酱」感觉好可爱
有种绝对不会重名的感觉「ごちごち酱」这个名字
「请把她叫来吧」
要叫了！！
草莓酱
那下次还是以嘉宾的形式
在她有了bilibili官方账号之前
把草莓酱叫到爱丽丝的直播间来就好了吧？
想和她一起唱唱歌
啊 监督！监督？ 提督 舰长 舰长
谢谢
兔子爱你
啊啊 是 我爱兔子 吗?
不错 不错
「在等直播的时候一直在睡」 啊
机翻协助破译:「等直播之后就继续睡觉了！」
原弹幕:「生放送を待ってから寝続けました」
是为了听这个 一直睡到现在吗 ww
「监护人爱丽丝」就是啊
爱丽丝才是监护人 很高兴能被承认
就是啊
既不是帕里桑
也不是草莓酱
爱丽丝才是监护人 有好好地理解了吗
「物述有栖非常可爱」 谢谢
你也「阔爱」
诶 「这样就成喜欢自己了」 等一下
我 爱 不对吗 我爱你
是这样啊
爱你 不对吗 啊原来是这样 兔 兔
不对 兔 子
诶 兔 子
自己爱你 兔子爱你 诶？
对...啊 怎么回事 等一下 真的弄不明白了
「我」是自己的意思嘛
「爱你」是喜欢你的意思嘛
所以 诶？
自己...嗯？ 弄不明白了
中文好难啊
毕竟
（输入）我 爱 小兔子
啊咧？ 我喜欢..... 好像出来了不一样的东西
变成「我喜欢兔子」了 我喜欢兔子
我 我爱兔子
诶 「我爱」也可以吗
我爱 啊 这样啊这样啊
「爱丽丝 监护人 是草莓酱」
原弹幕直译：「我是爱丽丝的监护人草莓」
原弹幕：「アリスの保護者いちごです」
这是什么意思 有点不明白你的意思呢ww
诶？ 这样对了吗
这个也是愛してる的意思吗
除了「我爱你」以外还有啊
我喜封兔子
我喜欢兔子
我喜欢自己
这样？ 原来如此
OK！
我喜欢自己
我记住了！
我喜欢兔几
好 兔几
OK！！OK！OK！OK！
我喜欢自己 自己
诶 和英语的「two」发音差不多一样
那么 兔 兔子
我稀罕 兔子
我喜欢 兔 子
「喜欢」是好き的意思
兔子
说对了吗
す す 我喜欢兔子
「第一次赶上直播 早上好」Good morning！
谢谢你的到来
想用中文说「谢谢你的到来」
「谢谢你的到来」用中文说的话
诶多 （输入）谢谢 你的 到来
谢谢你的光临？
诶？
谢谢 谢谢你的光临
诶 谢谢你的光 临
这个好难啊
谢谢你的光临
诶怎么「草」和「天才」还有「上手」混在一起
诶 怎么.....什么....
不对么
「天才天才 大天才 上手上手」 谢谢
原弹幕：「天才天才大天才，上手上手草」
虽然是这么说的
但不知道为什么会带着个「草」字ww
为什么呢 为什么呢
光临 啊 光 光 光临
谢谢
「光临本店」ww
意思变成「欢迎光临本店」了吗ww
是这样吗？ 意思变成「欢迎光临本店」了吗
啊 变成进店的意思了ww
不对「欢迎光临本店」是错的
诶 那么换成「谢谢你来看我」吧
这样就好了吧
「欢迎光临本店」不是这个意思不是这样的
想说的是「谢谢你来看我」
会いに…
啊
谢谢你来看我
这个吗？谢谢你来看我
这样就对了吗？OK？
谢谢你来看我x2
这样吗？
诶？还是不对吗
谢谢你来...诶？
谢谢你来看我
这个说对了吗？
这个对了！太好了！
谢谢你来看我！
谢谢你来看我
不对 是 谢 谢 谢谢 你来 看我
好难啊
拼音好难啊
谢谢你来看我
OK！谢谢你来看我
我记住了！
这样就能好好传达意思了
谢谢你来看我
「发音好标准」 做到了！有好好传达到了吗
太好了 太好了
成功了！做到了！
厉害吗？
「过分 让起来…」这 这是什么意思啊？
猜测原意：「是来叫醒人的对吧」
原弹幕：「ひどをおきですね」
对 最开始想说的是「谢谢你来看我」
谢谢xN
想要表达十分感谢心情的时候
谢谢→谢谢↗谢↘谢→
这样如何 谢谢xN
谢谢xN
感觉像蝉一样
谢谢bot
谢谢xN
既然变成了谢谢bot的话
这个
电音谢谢xN
「坏掉了吗」 没有坏掉哦
是机器人... 是谢谢bot
谢谢
是想向中国的小兔子们传达感谢的心情
而诞生的谢谢机器人 谢谢
谢谢
物 述 有 栖 的
机器 机器人爱丽丝的声音很哔哩哔哩
毕竟这里是哔哩哔哩
「嘴巴里装有电源」
啊啊啊啊~~~~~
你究竟能不能把这个电源拿下来呢
bilibili bilibili
初音... 啊说起来初音未来酱是昨天的生日呢 是昨天吧
初音未来生日快乐 我是初音未来
呀 初音未来 诶？
初音 我是初音未来 啊不像
「有异国风情」
异国风情
祝未来酱生日快乐 Congratulations！
这个发音 这个发音 怎么了？
「谢谢你带来的鼓声」 不客气！！
「向你献上忠诚」
突然被献上忠诚了
「让我成为你的骑士吧」这样的？
「这个发音的另一个意思是螃蟹」
诶 螃蟹？什么和螃蟹一样
螃蟹？
突然的螃蟹
螃蟹？什么和螃蟹一样啊？
「想多听一会架子鼓」好 机会难得
难得有机会 我也想多敲一下鼓
得定期地叫醒小兔子们才行 嗯
得在早晨 把全世界的小兔子叫醒才行
「螃蟹」是在指什么呀？
啊 「谢」和「螃蟹」一样是吗
那意思是 可以有「蟹蟹」 这样的说法吗？