这样就行了吗？
啊咧？能看见吗？
能看见了！
「这是哪里的服务器」
诶 是「只有Mea和Alice的世界」
总之先生存下去吧！
在Mea酱不在的期间....
让这个家....变得很厉害什么的
怎么样 好好装扮一下
不要！！
等等×n
被这个吓了一跳 稍等
等等等等
把这个....
「南瓜可以戴在头上」
欸 真的吗？ 想戴一下
诶？ 刚刚好像听到僵尸的声音了
噫——！！  什么×n
诶 呀哒×n  在哪里呢？
看不到！ 只听得僵尸的声音
*这里说的是BGM名字：「うさぎさんのマーチ」
等等 把BGM…
调小一点 不 听不到僵尸的声音？
难道听不到？ 听不到？×2
听得到吗 这个
好像有什么掉了
「地下」 啊  原来在地下啊
也就是说在这吗？
呀 爱丽丝已经没有什么好怕的了
啊不对 不能只有斧头
不好好制作道具的话可不行
啊 听到了？
好好制作武器 武器
武器~武器~武器~
啊 水声都来吓了我一跳↗
「看看后面」  好 我看了！
后面有床！
「没有MC的声音」？  欸 骗人吧 真的？
我知道了×3 已经知道了
已经完全理解了x2
把这个.....
这样 怎么样？
声音出来了吗？ 啊 快看快看
我的.....
我——物述有栖的MC 着实安静
MC声音出来了是吧 太好了~
唔↑ 你看 声音调的太大的话
开个箱子都会被吓一跳啊
在哪里要怎么做来着
唉哆 总之....
木
对了 我记得
附近好像 有很适合冒险的地方？
然后... 记得那里好像挺不错的
做点木棒....
木棒！
啊 好像做太多了  啊  先拿这么多www
还有...
镐子！
带两个镐
再带上一把木剑
这样就好了吗
还有...
和Mea酱一起去那探险的时候 那个很厉害
「石头的」就是那个！石头
啊咧 石头在哪来着？
「钻石怎么样」？
有了~
啊 这个吗！不过擅自使用的话
感觉 这样 不行吧？
因为是一起拼命收集的钻石哦
爱丽丝用石头做工具就好了
「把MC的BGM放出来会好一点」哦？
「是MC新手吗？」 YES!
Yes I do 啊啊！ 就是这里！
来了
到这里来了哟
让你们见识一下独当一面的爱丽丝吧
这里×n  就是这里！
Mononobe.... 想挖这里
总之先把这里挖掉吧
这是石头？是石头吧
好 稍微 把这个楼梯 多余的部分....
我挖我挖 啊啊啊啊啊啊！！！
neee 掉下去了啊
好 把这...这附近的...
这附近看起来没有用的石头...
啊 好厉害！ 快看！
看！
铁  能拿到铁了
好~~硬啊  好硬啊
能拿到铁了
「不是很危险吗」 是呀
「有鸡吗？」  没有哦
呐 好硬
好硬啊
欸—— 为什么要花这么长时间呢？ 来制铁吧
把钻石用掉没事吗？
「Yamero!!」
欸 被说Yamero了
欸 什么  不能这么干吗?
「Yamero」 「Yamero」
啊  「用木(镐)拿不下来」
难道没有收集到吗
啊啊啊！ 等等！啊啊啊——
啊等等！是说这个吗！ 骗人的吧！
哇 骗人的吧！ 太悲伤了！
neeeee~ neeeeeeee~ 明明好不容易
为什么会这样
啊  Ya  www Yamero是这回事吗
爱丽丝的铁到哪里去了呢？
爱丽丝的铁到哪里去了呢！？
为啥呀！为什么木头会把铁挖没啊
绝对是木头更弱不是吗！
凭什么！太奇怪了吧 这样的世界
很奇怪吧
太奇怪了吧！稍有常识的人都知道啊
为什么呢
明明会坏掉的绝对会是木头那边
为什么消失的反而是铁啊
这种事情绝对很奇怪啊
不！可！原！谅!
对吧 小兔子www
啊 已经用完了呀 石头好少
奇怪
太奇怪了
再去一次吧
欸  好不容易找到铁了 我还想着「太好了」
这个美好的世界~
来吧鸣响那初始的咏调
啊 美好的世界 在那边也有…
铁...啊啊！什么！ 什么×n
欸 到底是什么声音呢 说真的
是什么声音呢
什么 什么的声音？
铁...
已经没了吗？
有！还有！还有剩下的！还有铁矿
啊~铁~
终于拿到了
但是只有两个了呐~
明明本来可以拿到更多的
爱丽丝Mononobe
明明可以做得更好的
真的是这样哟
太悲伤了吧
啊 那边也有 不过..这边
往这边走....铁
一定会遇到很多铁的
在这里是干了啥来着
踏上旅程
什、什么声音
是土的声音吗 吓了一跳
是土的声音啊 原来如此
踩在土上就会这样
原来如此
MC恐怖！！恐怖游戏...掉下来了 掉下来了
想要火把...没有火把呀
没有带火把！
没带吗 是哟  物述有栖没有带火把呀
火把这种基本消耗品都没有带
而且天好像也黑了
已经晚上了呀 回去吧
爱丽丝~爱丽丝爱丽丝~
foo↑ foo↑
欸 找不到回去的路了
回去的路....啊我知道了
确实很可怕是吧
天然恐怖游戏
去睡觉了（寝にいく）！
寝る！ねるねるねるねるねる
ねるねるねるねるねるねるね～
ねるねるねるねるね→
ねるねるねるねるね↗
家！
回到 My House
什么呀？
ねる~ ね~る ね~るね
爱丽丝~ 爱丽丝爱丽丝~ foo↑ foo↑
爱丽丝~ 爱丽丝
哟西
睡觉了！
ねるねるね~
欢迎~ 晚上好~
晚安~
我出发了www
然后...
要做剑吧？
再做一个铁锹之类的会比较好吧？
要开始做了！
想做点火把
火把~火把~把
ねるねるねるね～
好 把这个...
火把？
火的把？（松の明）
煤、煤炭
没有火把
等等 没有煤炭了
原弹幕：「一つトール足りない」
「少一个トール」
字幕组解读不成
「トール」？
トール 是什么？
Google老师：雷神托尔
「想听BGM」
想听什么BGM呢？
我什么都可以唱给你听哦
Mononobe 啊 还可以把这个…
啊  为什么！！
为什么！！
neeeeeee~
neeeeee~ 讨厌 你看
刚想打开回声 就瞬间死亡了 为什么啊
什么？
刚才明明是在家里啊
不要！等等！呀哒 呀哒
等等 不要啊 太过分了
骗人的吧
家被炸毁了呀
和Mea酱的家被炸掉什么的太过分了吧
欸 因为... 怎么办好呢
这样... 还有这种事情的吗
讨厌啦
土豆都被炸掉了
怎 怎 怎么回事啦
呀哒  墙壁没了
欸 门呢？ 门也没了？
啊  有了有了有了 有了
欸 但是门只有一边了  坏了吗？
不会吧
明明是好不容易一起努力
一起努力完成的家  为什么
为什么会这样
不是白桦木
啊咧 不是那种木头的话不行
欸 这是白桦木吗？
是白桦木吗？
白桦木？
neeeeeeeeeeeeee~ 讨厌
白桦木
是白桦木吗？
不一样呢
不一样啊！
加上回音的瞬间
「你给我住口」咚咣！
啊 难受
「僵尸今晚要进家里了」  不 绝对要阻止
绝——对——
别跟Mea酱告状啊
要好好在被告状之前修好~
在被告状之前修好~
因为爱丽丝是好孩子~
所以要修好~
真的 好悲伤啊
是从哪...发生了什么？
等等...门在哪来着？
等等...回声忘记关了
好
为什么…这都变的跟河一样了
这边要怎么修呢
怎么回事？
这边是  土
是土吧 是这样放的对吧
是这样吧
这样子...
这样就是好孩子了吧！ 对吧！
房子的周围的火把不够？
这样
稍微安静一点吧 有点吵
因为是好孩子所以要安静一点
「为什么会有水呢？」
那个呢
是因为我之前说想种花所以有的哦
欸 这个....
门在哪呢？  这个
abababababa
诶多 木头对吧
啊 放在奇怪的地方啦~
才不是小婴儿！
小婴儿是草莓酱才对  知道吗？草莓酱
*宇志海莓
因为是小婴儿
她  She is 小婴儿
你  你—— 嗯？
你是—— Baby
对 你就是小婴儿
在哪呢？ 这附近吗？
门
才没有「和草莓酱完全一致」啊
海牛  对  Yes  海牛 is baby
OK?  记住了吗？
Mononobe is JK  海牛 is baby
OK!
你是Baby OK?
你也是Baby
啊 有门
有了 备用的门
「OK」 好！
欸 「JS」好奇怪呐
什么JS OK?
OK！ 复活了！ 啊~太好了
但是门口…原来是长这样 的吗？
是这样…好像不是土 而是楼梯…
…的样子 是错觉吗
啊啊！！！
什*8… 什么？
什~么嘛！真是的 不是什么都没有吗
什么声音？真是的…
哈~~
还有这种恐怖游戏的吗
让我这样疏忽大意…
哎 现在这样屋子已经没问题了吧
像这样 树会浮起来的情况也…
嘛 毕竟是WonderLand
BiliBili  World  Won…WonderLand!
因为是BiliBili World 2019 WonderLand篇
虽然只有我一个人 www
Bili… 刚刚一个人在BiliBili World里吗？
呀 才不是一个人 还有小兔子们
爱丽丝有小兔子们在身边
所以不会孤零一人
没有火把  对  是啊
说到火把 不去采煤炭的话是不行的吧
煤炭的话…
总觉的 之前好像有不少火把
原弹幕：mcはあなたに恐怖ゲームを完成されました。
「MC对你来说像是一款恐怖游戏」
解读：应该是【mc被你[完]成了恐怖游戏】的错字机翻
是想这么写吗？
「可怕的是一无所知」 是的
猜测原意：未知的事物是最可怕的
原弹幕：「分からないことは怖いこと」
去认知吧 探求吧
物述有栖（16）很有探知精神哦
是用光了吗？ 那就去采点煤吧
fooooo~↑↑ 煤炭！煤炭！
「有小兔子在」太棒了！
原弹幕：家の周りにもっと火が必要～～
「用在周围…」  周围需要吗？
解读：家的周围需要更多的火把
想要火把  不能去挖吗？
冒险家Mononobe
啊~~~ Jump Jump~
Ho！  好像会有什么呢
好暗… 但是去挖的路上也想要点火把啊
就是这…这不是棍嘛！
为什么会拿着棍挖啊 ww
棒…不对不对…  这不是有嘛！
火把~
这里有好多插在地上
先带走这个就好了吧 啊bia*5~ bia！
这是沙子把？
「需要石头做的Tools」 Yes！
木炭好像是用烧的吧？
要借用一下吗？
弹幕：お借りしよう（去借用一下吧）
要借用的…  把这个…  啊啊~~！
把火把种到这里了 不对不对…
♪种到这里了~♪
这样就行了吗？ 拿到左手上了
冒险家…
挖的不对呢…
想要火把呀
要烧树吗？ 烧树的话… 怎么烧呢
要烧原木的话 不是也需要那个吗  煤炭
不需要吗？ 什么什么什么
什么… 什么什么弹幕？什么「管」？
广告哥出没 弹幕出警呼叫房管 爱丽丝不知所措
唉 哎？ 什么什么什么
什么…  什么意思？
什么意思？ 什么意思？ 在说什么啊？
这到底…
「有熔炉和原木就够了」
啊 是这样吗？OK~ Google~
不是Google 是BiliBili www
只要原木就够了吗  哎  想知道那个
大丈夫*2   大丈夫*2  OK
啊 机器人？
是机器人吗？
大丈夫*2
大~丈夫大丈夫~♪  大丈噗噗噗~♪
OK OK~
窝闷似 姬气仁    明白了 可以学机器人 啊啊~~！
失败了…   机器人的话呢
啊~~~~　我是物述有器
爱丽丝也变成了机器人  请大家多多关照
作为机器人 要充满干劲的 把树给砍倒
心脏怦怦不断的跳动
*ダンスロボットダンス
「没关系吗？」 诶 没关系的哦
和你~~
声音变得KeroKero的了
啊 去烧一下吧 不行了 天变黑了
快点快点~  要回家了哦
♪~
好 回到家里了
然后用熔炉…
哇啊哦！肉肉！肉肉为什么会在这里
这样… 啊 这样就行了吗
「有Vocaloid的感觉 很棒」
物述有栖 有那么哔哩哔哩的吗？
物述有器 想要…
「这样下去可不行」 不行 吗？
（弹幕有人在玩 尼尔2里面的机械生命体コノママジャダメ的梗）
这样下去 不行吗？
烤鸡肉做好了  把这个…
把这个… 烧一下？
哔哩哔哩~♪ 哔哩哔哩~♪
哔~哩哔哩哔哩~♪ 哔哩哔哩~♪
噢！主题歌编好了
哔哩哔哩~♪ 哔哩哔哩~♪
哔~哔哔哩哔哩哔哩哔哩~♪
这样就很好了~♪ 好耶！
哔哩哔哩World~♪ WonderLand~♪
Miss MonoChrome 前面 出现
Miss MonoChrome是日本小兔子写的吗？
手机被充电了
充电POWER 物述有栖！
Mononobe 哔哩哔哩♪
初音爱丽丝~
听上瘾吧~ 更加的~ 喜欢上我吧~♪
哔哩哔哩爱丽丝~♪
天才天才~ 非常的天才～♪
物述有栖是天才天才~♪
小兔子们都为之中毒~♪
这就是天才爱丽丝的原创歌曲
这样 制作木炭
哔哩哔哩限定新OP？ 太棒了！
喜欢上我了吗？
更加的喜欢上我吧~  更加的注视着我吧~♪
【HoneyWorks】ファンサ/mona
报恩要用「满含爱意的飞吻」
这样就…  木棒也有了  这就能做了吧
好…  木棒  木棒   怎么做来着
啊~「好き」  我爱你~  www
完全…  完全做不出
那个…  木棒   没有更多木头的话看来不行
没有木头的话~ 不行~♪
用木板烧的话可以节约一半
木板？ 木板 木板
啊 ww  差点把门弄坏了
先做成木板再去烧么？ 天才吗~？
这歌曲实在太过美妙 Beautiful Song
「先去睡一下觉」  确实
玩到忘记睡觉这种事 是会有的呢
有~~
走着走着无视了床这种事 是会有的呢
两手拿着火把什么的 也是会有的呢
怎么弄来着 啊 快看
双持火把爱丽丝
嘛 人活着就会发生各种各样的事的嘛
啊  这难道是鼓棒吗？看着像鼓棒呢
「阿宅应援棒」 啊啊~~~！！ 爱丽丝酱！
果然爱丽丝最可爱 YO！
好 就这样 把更多的树…
变成木柴吧~ 更多~
好… 「Fire stick drummer」
「Fire stick drummer」 爱丽丝是也
天才歌姬 耶！
呀呀呀呀~~~~！！！
咦？？？  什么？？
骗人的吧…   咦？？？
什么东西？ 哎 ？去哪里了
neeeeee~!  太吓人了 讨厌
不是没了么  骗人的吧
骗人的吧…   这样的
好的好的   不对   把树…
要办的是增加火把的活动 所以
呀呀呀呀~~~！！！ 啊 啊 啊 啊
neeee~ 吓了一跳 没看到…
呀呀~~！！ 啊 啊   什么*n 哪里*n
呜呀呀~呀噢~  等下 这个KeroKeroKero…
Kero! 好像飞过来好多东西… 飞来了*3 骗人*4
好怕*10
说了可怕了啦！ 啊…  打死了
可怕*3 什么*3 从哪边飞过来的呀
是在哪边…  ne↘ee↘ee↘ee↘ee~
呜哦 哇啊啊啊啊~~！！！
哪里~？！ 讨厌~！！
ここ↓
什么声音？ 是谁~？
老娘可是物述有栖哦  要干什么 怕怕
冷静一下…  一定因为是机器人所以被袭击了
「这家伙是机器人 看起来很强 打倒的话…」
「可能会获得燃料」
「…就去干掉她」是因为这样才被袭击的吧
应该是这样 所以
爱丽丝还是 换回 普通的 说话方法吧~
哈~~ 可怕…  可怕
啊~  可怕
「果然还是恐怖游戏」
对 我真的这么觉得