や、マイクさん、
はたらきしでイチゴムサイ
じょどさ　脑袋全塞住了，呆掉了
原来如此呢，有这样的事情呢
拜托了,休息的时候休息，做的时候做的
嗯 这种感觉
加油 加油吧 加油吧
加油吧
是 草莓们 XXXX
arisutovmu
てきゅに休息、てきゅに玩耍， てきゅに学习
加油了哟 那样子
是X4  arigutoune
chinyantaishi，休息的时候休息 工作的时候工作 这样的
このめりはれおつけで、線わつしょ
つげはおし
みやさんには、　XX
XXXX
らんあいします
ダンムシ
XXXX的时候玩 工作的时候工作 睡觉的时候睡觉
那样
那个，怎么说
这样呢 怎么说
和平的每一天,はなおあてる 这样才是草莓们一样的存在意义 XXXX
那大家都变成花吧
X大家生活得多姿多彩
flower
极好的话呢
调理很重要
太棒了
早晨不赖床
晚上不熬夜
好好吃饭
积极健身
以上
这样就可以了
帅气的 太棒了
太好了
真的我认为这样很重要
一切都是发育生长的需要的呢
重要 重要
XXXX
嗯 精彩
天气预报么
确实是呢
但是　XXXX
感觉像是JK那样
强强
果然选手权
GET到
要做せんぎぃうにきましょう
社会的学习什么的也要做
那个要做的
可能需要做的
可能需要做的（笑
是的 在努力着 中国语也在努力学习
是这样的 好好选择
日本的未来 稍微也好 会变更好
大早晨的 这是什么话题啊
早晨开始在说什么呢 XXXX 这个小学生
JK 和 JS ?
JK 和 JS が　かたる　かたる
这个虚拟世界  人类世界 海世界
如果都能这样就最好了呢