目标：偶像
时乃空挑战!!
说起偶像的话就是握手会！
空的朋友：ねるひ桑
但是初次的握手会啊
虽然参加了却紧张得说不出话
眼睛都合不上了
对这种害羞的fan的神应对
拜托啦
但是初次的握手会
虽然参加了 却紧张得说不出话
眼睛都合不上了
对这种害羞的fan的神应对 拜托啦
「握手会的神对应」挑战!!
啊啊…///
一直以来的应援，真的是太感谢啦！！
←
因为是第一次
所以自己也在紧张
没事吧…？
没、没事吧!!
这次能来我真的
非常的高兴!!
这次能来 我真的非常的高兴!!
请务必
那个…///
还…!!
请下一次
再来…!!
再见!!
下次见哦，十分感谢
十分感谢!!
这样
就向偶像
更进一步了…
吧？
空的朋友： イキる大学生さいとうくんさん
现在的偶像啊
在各种各样的方面活跃着
在这里想考验空酱
作为便利店员接待客人的能力
便利店员啊 笑脸，交流能力
当然完美的演技是不可缺少的！
现在的偶像啊
志愿者，电视剧， 电影什么的，各种各样的活动都会出场
在这里想考验空酱作为便利店员接待客人的能力
「便利店店员」挑战!!
欢迎光临
请问要加热吗?
不用了。
请问要几双筷子呢?
给您一双筷子
34号烟!
给您。
请按一下年龄确认按钮
统计下来…
一共买了1286日元的东西
收您2006日元
十分感谢!
好、所以说呀!
这样我也是优秀的
便利店员啦！
空的朋友：织田信短桑
说起偶像的话就是能唱能跳啊
跳舞的话就是节拍感，说起节拍感的话
就是「时间感觉」呐
所以说、请不看时间地
跳舞整10秒钟。
※惩罚游戏「闹钟电视的闹钟君的模仿」
空酱 你好
说起偶像的话就是能唱能跳啊
那么 请不看时间地跳舞整十秒
+-1秒以上的话 就不行 就请模仿闹钟电视的闹钟君
连
惩罚游戏
都有啊啊~!!
连
惩罚游戏
都有啊啊~!!
啊啊啊啊啊
这到底是什么呀…
我也想成为闹钟电视君
※めざましくん=闹钟君
是日本一个晨间新闻资讯节目"闹钟电视" 的吉祥物
※“闹钟电视”是日本富士电视台及其联播网（FNN）周一至周五早上5:55 - 8:00播出的晨间新闻资讯节目
于1994年4月1日开始播出。是富士电视台其中一个王牌新闻节目
开播以来的收视率大多居该时段首位。
闹钟电视“君”是什么?(笑)
「边跳舞边唱歌10秒」
※误差1秒以上就有惩罚
开始！！
哎呀…？
停！！
怎么样？
呜哇 13.30秒
完全不对嘛
这下完蛋啦…。
惩罚游戏
模仿闹钟电视的闹钟君
※neta日本综艺节目「博士と助手〜細かすぎて伝わらないモノマネ選手権〜」
参赛者进行模仿表演，不合格者会由审判员按下开关，使其脚下的舞台陷阱区落下去。
教授时间的 闹钟电视的闹钟君
5点55分 5点55分
空的朋友： とろろケーキ桑
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话就是多人演出
首先啊 模仿小鞠和潘迪的
潘迪！　小鞠！
请挑战一下
根据播报的信息来看
最近空酱和A酱组成了组合
所以果然说起组合的话　就是多人演出呢
首先啊 小鞠桑和胖迪（次）　啊 不是胖迪（次）
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话就是多人演出
首先啊 模仿小鞠和潘迪的
潘迪！　小鞠！
请挑战一下
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话就是多人演出
首先啊 模仿小鞠和潘迪的
潘迪！　小鞠！
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话就是多人演出
首先啊 模仿小鞠和潘迪的
潘迪！　小鞠！
※后期已弃疗……
潘迪*1
潘迪*2
潘迪*3
潘迪*4 OK 潘迪！
空的朋友： とろろケーキ桑
请挑战一下
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话就是多人演出
首先啊 模仿小鞠和潘迪的
潘迪！　小鞠！
请挑战一下
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话就是多人演出
首先啊 模仿小鞠和潘迪的
潘迪！　小鞠！
请挑战一下
能不能模仿一下呢？
「小鞠和潘迪风的」
双人挑战!!
大家好~
我是时乃空!
然后这位是经纪人的……
诶诶?
不是哦
情绪不对哦~
不做了哟。
做。
不做。
做嘛…
A酱哟~
「小鞠和潘迪风的」
双人挑战!!
大家好~
我是时乃空!
然后这位是经济人
是A酱哟~
是A酱
哟！
空！
啊、空酱!?
啊、搞错了www
是A酱
等一下！
哟!
合适吗?w
这样合适吗?w
已经
不知道啦
…已经不是了w
检验结果
变成了「潘迪」*2
空的朋友：大神一郎桑
说起偶像的话 也有演技的工作
所以想请求一下
宝塚之空的挑战！
罗密欧和朱丽叶 这个有名的场景
请挑战一下一人两绎。
说起偶像的话 也有演技的工作
所以想在时乃空挑战中
请求一下
宝塚之空的挑战！
罗密欧和朱丽叶 这个有名的场景
请挑战一下一人两绎
啊啊、罗密欧大人
罗密欧大人！
为什么你是
罗密欧大人呢？
和父亲断绝关系、
舍弃了家名！
如果这么做讨厌的话
至少请发誓爱着我
这么做的话、
我也会在这里
舍弃capulet的名字
我应该静下来听你说吗
还是说
是我向你搭话呢
对我来说的敌人啊
只是你的名字而已
即使被蒙特鸠家族
抛弃了
你也还是你
蒙特鸠——
那到底是什么呢?
不是手、也不是脚
不是手腕、也不是脸
也不是其他部分
啊啊、
有什么其他名字可以赋予呢
名字到底有什么意义呢？
叫做蔷薇的花啊
无论给它什么名字
那个香味也是不会变的
罗密欧大人也是一样的
罗密欧大人的名字即便没了
那个神一样的姿态
也还是一样的不是吗
罗密欧大人
请舍弃您的名字
然后、
代替既不是您的血肉也不是您的什么的
那个名字
请接受
我的全部吧
你的话语我已经收到了
只有一点
请叫我恋人
这样的话
我自然会获得新生
从今天开始
已经没有罗密欧了
锵
空的朋友：BIGBOSSを目指して焰桑
说起偶像的话 也有演技的工作
空桑啊现在开始
是丛林巡航的船长!
让我们去往梦和魔法的王国吧！
※丛林巡航（Jungle Cruise）是一项多个迪士尼主题乐园内探险世界中的游乐设施
在迪士尼乐园、神奇王国、东京迪士尼乐园中皆有设置。
空桑啊现在开始
是丛林巡航的船长
※而在香港迪士尼乐园该设施则称为森林河流之旅（Jungle River Cruise）。
巴黎迪士尼乐园是唯一一座没有丛林巡航设施的神奇王国风格迪士尼乐园。
让我们去往梦和魔法的王国吧！
※设施内容模拟一艘在亚洲、非洲和南美洲数条主要河流上行驶的船只。
欢迎来到
时乃空的
丛林巡航！
※乐园游客将搭乘仿制的蒸气渡船（tramp steamers），在沿途中会经过许多发声机动丛林动物。
※整趟旅程会由现场的迪士尼演艺人员（cast member）
担任向导，并在途中使用预先编好的幽默脚本进行旁白解说。
我是船长时乃空!!
给大家介绍
大家从现在开始的
美妙的3周的森林探险！
担心吗？
没问题!!
危险的时候啊 这个熊的守护神
「鮟鱇肝」
会有办法的
所以、
出发!!
危险的河马的地盘…
危险
为了不被袭击
大家一起来
模仿河马吧！
张大嘴模仿河马~
啊~啊……
啊、
对不起！
没有做好心理准备
哈欠的声音出来啦///
被河马发现了
没办法了!!
把用来守护的「鮟鱇肝」当作诱饵
我们快逃吧！
来到了大猩猩的地盘
啊！
那里的是！
时乃空森林的BOSS！
会说话的猩猩哒!!
抱歉了
今天、
不远万里
来到了时乃空森林
真心感谢
我是时乃空森林的BOSS
大猩猩
无论何时听都是帅气的声音呢~！
有一见钟情的人吗
啊！
那么就在这告别啦~
森林的大家们
要幸福哟~！
马上就要到达船的地方了
从这里开始是最
危险
的
Twitter呀 YouTube呀
被吸走无限的时间的人有很多的
危险的区域哦…
大家小心哦!
这是和时乃空船长的约定哦
今天真是十分感谢呢
再见！