目标：偶像
时乃空挑战!!
说起偶像的话就是握手会！
空的朋友：ねるひ桑
所以初次的握手会啊
虽然参加啦但是紧张得说不出话
眼睛不能合上
害羞的fan的神应对
拜托啦
所以初次的握手会啊
虽然参加啦但是紧张得说不出话
眼睛不能合上
害羞的fan的神应对 拜托啦
「握手会的神对应」挑战!!
啊啊…///
一直以来的应援，真的是太感激啦！！
←
因为是第一次
所以自己也在紧张
没事吧…？
没、没事吧!!
这次来我真的
非常的高兴!!
这次来我真的非常的高兴!!
务必
那个…///
还…!!
请下一次
再来…!!
再见!!
下次见哦，十分感谢
十分感谢!!
这样
就离偶像
更进一步了…
吧？
空的朋友： イキる大学生さいとうくんさん
现在的偶像啊
在各种各样的方面活跃着
在这里想考验空酱
作为便利店员接待客人!
便利店员啊 笑脸，交流
演完的演技力是不可缺少的！
现在的偶像啊
自愿者，电视剧， 电影什么的，各种各样的活动都在登场
在这里想考验空酱呀作为便利店员接待客人
「便利店店员」挑战!!
欢迎光临
请问要加热吗?
不用了。
请问要几双筷子呢?
给您一双筷子
34号烟!
给您。
请按一下年龄确认按钮
统计下来…
一共买了1286日元的东西
收您2006日元
十分感谢!
好、所以说呀!
我真是优秀的
便利店员呐！
空的朋友：织田信短桑
说起偶像的话就是唱歌跳舞啊
跳舞的话就是节拍感，说起节拍感的话
就是时间感觉呐
所以说、请不看时间地
跳舞10秒钟。
※惩罚游戏「闹钟电视的闹钟君的模仿」
空酱 你好
说起偶像的话就是唱歌跳舞啊
也就是说，跳舞的话就是节拍感，说起节拍感的话
就是时间感觉呐
+-1秒以上的话 就不行 就请模仿闹钟电视的闹钟君
有
惩罚游戏
啊啊~!!
有
惩罚游戏
啊啊~!!
啊啊啊啊啊
这到底是什么呀…
我也想成为闹钟电视君
※めざましくん=闹钟君
是日本一个晨间新闻资讯节目"闹钟电视" 的吉祥物
※“闹钟电视”是日本富士电视台及其联播网（FNN）周一至周五早上5:55 - 8:00播出的晨间新闻资讯节目
于1994年4月1日开始播出。是富士电视台其中一个王牌新闻节目
开播以来的收视率大多居该时段首位。
闹钟电视“君”是什么?(笑)
「边跳舞边唱歌10秒」
※误差1秒以上就有惩罚
开始！！
哎呀…？
停！！
怎么样？
呜哇 13.30秒
这下完蛋啦…。
惩罚游戏
模仿闹钟电视的闹钟君
※neta日本综艺节目「博士と助手〜細かすぎて伝わらないモノマネ選手権〜」
参赛者进行模仿表演，不合格者会由审判员按下开关，使其脚下的舞台陷阱区落下去。
教授时间的 闹钟电视的闹钟君
5点55分 5点55分
空的朋友： とろろケーキ桑
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话　就是对决
首先啊 模仿かしこまり桑和パンデイ的
パンデイ！　ちゃんまーり！
请独自挑战一下
最近空酱和A酱组成了组合
所以果然说起组合的话　就是对决
首先啊 かしもまり桑和パンテイ　啊 不是パンテイ
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话　就是对决
首先啊 模仿かしこまり桑和パンデイ的
パンデイ！　ちゃんまーり！
请独自挑战一下
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话　就是对决
首先啊 模仿かしこまり桑和パンデイ的
パンデイ！　ちゃんまーり！
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话　就是对决
首先啊 模仿かしこまり桑和パンデイ的
パンデイ！　ちゃんまーり！
※后期已弃疗……
パンテイ*1
パンテイ*2
パンテイ*3
パンテイ*4 OK パンテイ
空的朋友： とろろケーキ桑
请独自挑战一下
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话　就是对决
首先啊 模仿かしこまり桑和パンデイ的
パンデイ！　ちゃんまーり！
请独自挑战一下
最近空酱和A酱
组成了组合
所以果然说起组合的话　就是对决
首先啊 模仿かしこまり桑和パンデイ的
パンデイ！　ちゃんまーり！
请独自挑战一下
※翻译没听出来，待校对
「かしもまり桑和パンデイ桑风的」
两个人的挑战!!
大家好~
我是时乃空!
然后这位是经纪人的……
诶诶?
不是哦
情绪不对哦~
不做了哟。
做。
不做。
做嘛…
A酱哟~
「かしもまり桑和パンデイ桑风的」
两个人的挑战!!
大家好~
我是时乃空!
然后经济人呀
是A酱哟~
是A酱
哟！
空！
啊、空酱!?
啊、等等www
是A酱
等一下！
哟!
等一下?w
等等等等?w
已经
不知道啦
…已经不是了w
检验结果
变成了「パンデイ」*2
空的朋友：大神一郎桑
说起偶像的话 也有演技的工作
所以 宝塚的空 的 挑战
想请求一下！
罗密欧和朱丽叶 这个有名的场景
一人两绎请挑战一下。
所起偶像的话 也有演技的工作
所以 宝塚的空 的 挑战
想请求一下
罗密欧和朱丽叶 这个有名的场景
一人两绎请挑战一下
啊啊、罗密欧大人
罗密欧大人！
为什么你是
罗密欧大人呢？
和父亲断绝关系、
舍弃了家名！
如果这么做讨厌的话
至少爱着我，发誓
这么做的话、
我也会在这里
舍弃capulet的名字
安静、能多听一下吗
还是说
声音也能连上吗
对我来说的敌人啊
只是你的名字而已
即使被蒙特鸠家族
抛弃了
你也还是你
蒙特鸠——
这到底是什么呢?
不是手、也不是脚
不是手腕、也不是脸
也不是其他部分
啊啊、
有什么其他名字可以给
名字到底有什么意义呢？
叫做蔷薇的花啊
无论给它什么名字
那个香味也是不会变的
罗密欧大人也是一样的
罗密欧大人的名字即便没了
那个神一样的姿势
也还是一样不是肯定的吗
罗密欧大人
请舍弃您的名字
然后、
不是您的血肉什么也不是
作为您的名字的代替
我的全部
都想交付于您
你的话语我已经收到了
只有一点
请叫我恋人
这样的话
我就会重生
从今天开始
已经没有罗密欧了
将
空的朋友：BIGBOSSを目指して焰桑
说起偶像的话 也有演技的工作
空桑啊现在开始
是丛林巡航的船长!
啊 去往梦和魔法的王国吧！
※丛林巡航（Jungle Cruise）是一项多个迪士尼主题乐园内探险世界中的游乐设施
在迪士尼乐园、神奇王国、东京迪士尼乐园中皆有设置。
空桑啊现在开始
是丛林巡航的船长
※而在香港迪士尼乐园该设施则称为森林河流之旅（Jungle River Cruise）。
巴黎迪士尼乐园是唯一一座没有丛林巡航设施的神奇王国风格迪士尼乐园。
啊 去梦和魔法的王国吧
※设施内容模拟一艘在亚洲、非洲和南美洲数条主要河流上行驶的船只。
欢迎来到
时乃空的
丛林巡航！
※乐园游客将搭乘仿制的蒸气渡船（tramp steamers），在沿途中会经过许多发声机动丛林动物。
※整趟旅程会由现场的迪士尼演艺人员（cast member）
担任向导，并在途中使用预先编好的幽默脚本进行旁白解说。
我是船长时乃空!!
给大家介绍
大家从现在开始的
美妙的3周的森林探险！
担心吗？
没问题!!
危险的时候啊 这个熊的守护神
「鮟鱇肝」
会有办法的
所以、
出发!!
危险的河马的地盘…
危险
为了不被袭击
大家一起来
模仿河马吧！
张大嘴模仿河马~
啊~啊……
啊、
对不起！
哈欠的声音出来啦///
被河马发现了
没办法了!!
把用来守护的「鮟鱇肝」当作诱饵
我们快逃吧！
来到了大猩猩的地盘
啊！
那里的是！
时乃空森林的BOSS！
会说话的猩猩哒!!
抱歉了
今天、
不远万里
来到了时乃空森林
真心感谢
我是时乃空森林的BOSS
大猩猩
无论何时听都是帅气的声音呢~！
迷住人的有吗
啊！
那么就在这告别啦~
森林的大家们
要幸福哟~！
马上就要到达船的地方了
从这里开始是最
危险
的
Twitter呀 YouTube呀
无限的 被取代世间的人很多的
危险的区域哦…
大家小心哦!
这是和时乃空船长的约定哦
今天真是十分感谢呢
再见！