呼吸？哎？ 哎？呼吸？
我是*3 物述有栖
爱丽丝 是爱丽丝酱
物述爱丽丝酱！
年龄是...那个
6岁...16岁
我 是6岁 啊咧？我16岁？
哎？我是...哎？
不是6岁 是16岁！
原弹幕：あなたの幽霊を信じています。あなたは六歳
翻译man猜测这位观众想表达的意思：「我信你个鬼 你六岁」哎？
*实际上这句话的意思：「我相信你的幽灵 你六岁」
啊 那个是名字啊
「信你个鬼」 哎？
不是名字 「我相信你的幽灵」 怎么回事？不要说可怕的话啊
突然 说什么怪话呢
说什么呢
来了来了 说56岁的弹幕
16岁www
来了 然后？
原弹幕：なぜ私を美しい週末に寝かせないですか？
「你为什么不让我在一个美好的周末睡觉？」
那是因为在这个美好的周末
这个可爱的物述有栖想要和你一起度过
原弹幕：タイピングする時よく物部*と間違う
打字的时候经常会把名字打成「物部」
并不是「部屋」的部
是「陈述事物」的「物述」
在中文里是什么样的意思呢
御守 谢谢
谢谢 谢谢谢谢谢
嗯——「不愧是JS」不对！
天才天才天才 会说你就多说点 啊 九点了
那么 最后唱一首歌打个鼓结束吧
啊 谢谢 刨冰 可乐  还有Cute Girl
Morning Call
爱丽丝还没吃早饭
这之后
「オラシオン」
中文的「物述」是讲故事的意思啊
啊 那是一个意思吗？
早上的话 「オラシオン」比较好的样子？
「ヒビカセ」
半夜时分
想象深处的 无可奈何的思绪
无可奈何的思绪
只是用力推开
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
唱「オラシオン」大家不会睡着吗？
唱「オラシオン」？
大家都喜欢NGNL呢
「好声音」
唱摇篮曲？大家会睡着吗
「オラシオン」
哎...有吗
有音源来着？
这个？
这个吗？
怀抱着无法对他人诉说的孤独
独自1人哭泣
无法对他人展露笑颜的我们
相遇而笑
半夜时分 想象深处的
无可奈何的思绪 只是用力推开
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
而后 终有一天
空洞的心灵 总会点上一盏灯火
寻找着断断续续的话语 望能继续维系
即便如此只属于我们的世界依旧通向远方
向天空祈祷
还请永远延续
啊 还没开始
白    黑    一    零
我们总是被逼迫着去选择
残留下来的重要事物
紧紧地抱在怀里
黎明过后的光线的前方
感觉看到了一点点未来的身影
即便是痴人说梦也定会继续祈愿
所以才能更加靠近奇迹吧
即便那只是在你的怯弱的旁边 找到的坚定的碎片
寻找着断断续续的话语 望能继续维系
渗入眼底的世界 我会继续守护
对着天空祈祷
与你....啊咧？！
停下了 为什么
啊....呜....
与你...转圈圈
网络转圈圈
为什么停下了啊
如果将不自由的思绪重合在一起
没错 就能变得比任何人都自由
为填补彼此的不足
毋庸置疑 相互支撑着走下去
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
而后 终有一天
空洞的心灵 总会点上一盏灯火
寻找着断断续续的话语 望能继续维系
即便如此只属于我们的世界依旧通向远方
向天空祈祷
还请永远延续
好了 虽然中间断开了一下...
断了一下...
以上是「オラシオン」
谢谢    所以说
周六早....哦 大楼！摩天大楼！
Building！各种各样...各种各样的地方都谢谢大家
A.M.T！艾米莉亚碳 不对 爱丽丝真是天使
一不注意说成艾米莉亚碳了
说到艾米莉亚碳的话
小小的孩子啊
一不小心在森林中迷失了方向
对吧？ 说到艾米莉亚碳的话
以后想要唱更多的歌呢
非常...谢谢！
艾米莉亚碳真是天使
吃早饭吧
小兔子们也好好吃早饭
然后度过一个美好的周末吧
原弹幕：あなたが放送したら私は引き続き寝ます
「看完直播我就接着睡觉」
「你直播的话我就接着睡觉」
起床啦！！！！晚安！！！！
不对 おはよう！！！早啊！！！早上好
再见！
See you again！嗯——mua❤
对了对了对了 下周五稍微有点事...
周五可能没法播了 但是可能会改到别的日子播
下周大家也会来吗！ 请多关照
下次再用那个动态？来通知大家
请大家一定多加关注
但是基本上还是每周五晚上那个时间直播
想着周六早茶会也开一下是不是比较好？就开了
请多关照 那么那么 再见
祝大家度过愉快的一天 Have a nice day！
/
又给按错啦~~~~
\