JK cosplay？
不对 就是JK啊
就算不用cosplay 爱丽丝也是JK
而且这个发型不像JK吗？
怎么样 这个hair style？
而且还带着耳环
怎么样
怎 怎 怎 怎么样
哎？ 哎什么哎？
成人礼？ 被说是像成人礼了哦 怎么样
「妈妈帮忙打扮的吧」
是的哦 很多细节都是妈妈帮忙弄好的
这个洋装穿起来可费劲了呢
洋装？ 也不是洋装 应该是和装吧
这个怎么说比较好
高襟（high collar）？
*high collar：指西洋风的穿着打扮，生活方式。1898年左右的流行语。
*具体服装样式可以参考《はいからさんが通る》这部作品。
高襟的衣服装饰也很多 穿起来也很麻烦呢
和服什么的也是 穿起来很费劲呢
「七五三儿童节服装呢」
看起来像七五三服装吗？
但是 但是但是
Awsl组的新衣服大家都看了吗？
Awsl组的新年服装
爱丽丝的应该是里面 最～成熟～的了
其他Awsl组的才是七五三服装吧
大家看过了吗？w
「二分之一的成人礼」
那不是10岁吗！www
不对不对不对 之前也想过了
十岁什么的很奇怪吧
对了 最近 说最近可能也不对
昨天 前天？昨天kana？ 前天kana？
可以说是爱丽丝妹妹的 GOD萌木老师的新女儿
明治酱 嘎卟嘎卟酱？
和嘎卟嘎卟酱放在一起就有人说
「嘎卟嘎卟酱是11岁的话 果然爱丽丝就是8岁呢」
这么说的小兔子可是非常多的
非常多 非常多 这不奇怪吗？
不奇怪吗？
「嘎卟嘎卟酱是5岁的话 果然爱丽丝就是3岁了」
有小兔子这么说了
不奇怪吗？ 爱丽丝明明是JK
嘎卟嘎卟酱是小学生
爱丽丝 是前辈的说
哎？ 「感觉不到大人的魅力」
大人的魅力明明有的吧 看
沉醉于 爱丽丝的～大人～的魅力吧
如果要以爱丽丝比嘎卟嘎卟酱身高矮为理由
就说爱丽丝比嘎卟嘎卟酱年龄小的话
委员长不也是比嘎卟嘎卟酱矮吗？
以上 是把委员长拖下水的爱丽丝
对吧？
对吧？并不是同一个学校的嘛
嘎卟嘎卟酱是小学生 而爱丽丝是JK
对吧？
「嗯——8岁」
「嗯——8岁」是什么意思？
eight是什么意思？
八是什么意思？鼓掌的意思吗？ 88888
啊 鼓掌的意思啊 是吗 是吗
不小心把委员长也拖下水了w
委员长最近也挺可疑的
委员长实际上是7岁这样？
备受期待的一年级生？
这样 委员长是不是也算Awsl组
是时候从JK组毕业 加入Awsl组了w
「生日会的时候不是暴露了吗」（指8岁）
生日会……那是Windows……
Windows是Loli控的原因
委员长……委员长也是Loli吧
不如说大家都变成Loli算了
什么来着
Lolita的定义以前好像也没提过
多少岁到多少岁来着
8岁好像不算Loli来着
「Windows干得好」 为什么要夸Windows啊
力也「我也是Loli吗」 对啊 力也也是Loli吧
力也也是Loli 因为是16岁所以是Loli
爱丽丝是16岁Loli的话 那么力也也是Loli
莉莉也是Loli 绿仙仙也是Loli
しぃしぃ（唯华）也是Loli
爱丽丝和しぃしぃ一起的时候 也没有感觉到什么年龄差吧？
力也要是把下巴削圆一点话 看起来也挺像Loli的哟
可能比较像www
「JS的拖人下水理论Suki」 才不是JS呢