…爱丽丝 圣诞节快乐！
虽然放寒假了没办法在学校见面
但是因为爱丽丝的三天连播圣诞节变得更有趣起来了呢
这么想着12月就已经快要结束了
到了年末 联动活动就变得多了起来了
九点十点的圣诞节企划也好 萝莉组的圣诞节联动也好 AliElu3D联动也好
爱丽丝看起来很开心 真是太好了
这个月 爱丽丝通过和爱酱 还有patra酱的互动
努力地与彩虹社外部的大家也进行着友好交流 真的是太好啦
（后方保护者面）
虽然天气变冷了 但是看到爱丽丝开心的笑脸
心里就会暖暖的
虽然有时会怀念单人直播时像家一样的安心感
但是看着爱丽丝的名字在各种地方被提及 也和虚拟界内的大家建立起了友好关系
总感觉这样也不错呢
…但是果然联动多的时候确实很羡慕被联动的对象啊…
应该也还有我需要做的事…
当我心中冒出了这简直就像是少女一般的想法的时候
我又想了想爱丽丝的第一位联动对象是谁
对 就是小兔子啊…！！
I am 小兔子！We are 小兔子！！
作为那个时候基本上只进行单人直播的爱丽丝主动想要去联动的最初的对象
坚强地活下去…
…但是好像只有圣诞爱丽丝的圣诞歌准时发出了…
爱丽丝的圣诞节服装的发表会呢…？
难道记错时间了…？
还是不小心睡着了…？
…嘛 因为只有8岁所以没办法啊…
这样的话和爱丽丝见面就得等下一年了…？
年末的跨年活动貌似被父母制止了
没办法参加…
嘛 这种时候的节日还是和家人们一起悠闲地度过吧…
毕竟才8岁而已啊…
虽然心中还抱有小小的期待
期待着爱丽丝会不会一边说着「我是JK啊！」一边出现在面前…
但总而言之还是先看爱丽丝的视频 等着圣诞爱丽丝的出现吧
…？
以前有过这样的OP吗…？
Hi~Good Evening！
物述有栖来了哦~
今天的茶会 居然是~…？！
…嗯 是一直以来的爱丽丝！！
呐
小兔子也不小心从那个洞掉下来 到Wonderland里来了吗
…嗯？诶？这是5万人纪念的时候的…
…怎么回事？？
呜啊？！
等等…你醒着吗？
…咦？这是…坐在邻桌的爱丽丝…
难道是上课睡着了…？
呜…真是的 又睡糊涂了吗？
这个也…只是个…梦吗…？
诶…明明我好不容易来见你了…
却要把这一切只是当成一个梦吗…？
啊啊…因为最近单人茶会比较少 想着小兔子会不会寂寞…
才特意来见你的…
不是不是！！
只是这一切就像是做梦一样的开心…！！
因为突然见到了爱丽丝 有点惊讶而已…
嘿嘿…爱丽丝有了满月的力量就可以用魔法了哦
小兔子如果感到寂寞了的话随时都可以来见你哦
…不行了 脑中爱丽丝的历代服装就像是走马灯一样浮现了出来…
难道说…这是…要死…了吗…？
不要！不要随便说那种奇怪的话啊！
不是约好了要和爱丽丝一起过圣诞节的吗！
正月也想一起去新年参拜的啊
还想让你一直守望着挑战着各种事物的爱丽丝的啊
从爱丽丝开始茶会的三月以来 每天每天…
没有一天不在想小兔子的事…
对不起对不起 我会把茶会当做精神食粮努力地活下去的！
那就太好了
爱丽丝是不会让小兔子就这么简单地死掉的哦！
明白了的话就好  都已经这么晚了…
呼啊…一起睡吧…？
天气这么冷…
再靠过来一点吧…？
…？！
我…我知道了 这完全是梦啊…
不小心看到的…奢侈的梦…
…这样的话…就算是梦也好圣诞爱丽丝快来吧！！！！
可以的话预备的心脏也…拜托了！！
嗯哼 虽然很遗憾没有带预备的心脏
就把这如梦一般的时间当做礼物 送给一直守望着爱丽丝的你吧
开玩笑的
圣诞快乐
圣诞节也陪伴着爱丽丝 Thank you very much
Mua~