啊 已经不知道这里是哪儿了
啊 这难道不是岩浆么？
总觉得 只要注意力集中到其他的事上之后 立刻就不知道自己现在在干啥了
哇啊啊啊啊啊啊啊
看见了么
呐呐呐呐呐呐呐
在看着么？ 这里 这里
呐 一起来看吧
来看底下
这边这边
不对哟 不是（看）爱丽丝哟 来看底下 快看
看这边 呐 好吗
咩咩	来看 快看 嘿
啊 下雨了
看这边呢 咩咩
啊 丢不出去啊
没能丢出去 啊啊啊
本来有点 想让（咩咩）看（我）把东西丢下去呢
下雨会有什么后果吗？
做一个楼梯？
啊 这样就可以丢出去了么  那么开始吧
啊 但是 咩咩已经（找不到了） 在这 在这在这
呐呐呐 啊 数量增加了数量增加了
看 看这边看这边看这边 要开始了哟
看着 准备好了吗
三郎：吉尔三世
嘿 哦 啊	下面有三郎
三郎难道是吃腐肉的么？ 难道说
三郎
咻——— 啊 在那儿在那儿在那儿在那儿
再给他一些吧
（人工山谷回声）三郎！！！ 是腐肉哟！！！ 三郎！！！！
咩 咩
嗯嗯嗯嗯 咩咩也　咩咩也想吃腐肉么？
不要么？
啊啊啊啊啊啊啊啊
等等
三郎你到底干了什么啊
爱丽丝掉下来了哦
想爬上去
三郎
啊 那边 有什么黑色的东西
真是命悬一线呢
诶 这里 总感觉可以挖到很多东西 所以挖一个楼梯爬上去吧
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
嘿嘿嘿
嘎嘎嘎嘎嘎
轰轰轰轰
诶嘿
挖了这么就还是没看到地面
话又说回来从那么高的地方掉下来了却还活着呢
眼前就有铁矿石？
在哪？
那儿？ 那儿？
还是在这儿？
在哪儿在哪儿在哪儿在哪儿
这儿？ 那儿？ 噢噢 雨下的真大啊
诶 该怎么办呢 啊 这是？
不是铲子
哦 挖到什么东西了噢
这就是？
太好了！
既然已经得到（铁矿石）了就想回去了
已经想回去了 虽说那边的（铁矿石）也想要	想回去了
快回去吧
快回去快回去快回去吧吧吧吧
快回到家里去吧 快回家吧 （口胡）
啊 爱丽丝快要
爱丽丝快要没电了
哈啊啊 爱丽丝的能源也已经用完了么
那个 现在 啊 这不是已经玩了两个小时了么
啊啦 谁都没有提到 所以完全没有注意到
诶 但是 电池 电池 电池
相机有 相机有（使用最低电量？）呢
如果不在那之前 结束的话 （不知道）会变成什么样子（*虽说发音不是特别像，但也有可能是 话说回来 接后面）
真想快点回去呢
虽说想快点回去
但是完全看不到尽头
而且还很暗 变得稍微有点恐怖了
哦 土？
回到地面来了
变得稍微有点恐怖了
哦 变亮了
啊啊 是地面啊是地面
啊 等等 好像现在停在有点危险的地方了
该怎么办呢 就这样 啊痛痛痛痛痛
总而言之先
嚯 嚯 土 土
还差一点点 还差一点点 还差一点点
啊 回来了！
（召唤小红帽）	啊 咩咩 小咩
成功回来了啊 这是哪儿？
虽说成功回来了 但是这是哪儿？
不过（我）认识这里
这是土啊
呀 土呢 想找到更多能吃的土（给阿委吃【） 是真的想吃吃看呢
诶 在哪？
想快些回家 想快些回家
回家回家回家 在这儿！回家回家 回家回家回家
回家后 回到家里后