CLEAR CLEAR~!
果然呢
爱丽丝是做得到的
诶 怎么什么都看不见
诶 什么
这就是通关了吧
终于~
应该可以出去了吧
真想早一点出去~
诶 有什么
难道是说
哇~
在加载 Ending
后面的
地图
看嘛 看嘛
隐隐约约的
这样就
能到外面…
等等
上面…啊 上面还去不了
这样就
可是什么都看不见
不过好像可以出去
看吧
能够爬上去
向着光线的源头
好耶
（惊慌失措）
这什么
诶 什么x3
感觉很阴森
给人一种外面的世界反而更可怕的感觉？
什么 感觉变开阔了
不知怎么变开阔了 这什么 鞋子？
是鞋子吗
等下怎么了
啊有这种可能 感觉会被抓住
看不见了
会不会被抓住呢
感觉踩了这的话就会被抓住？
好讨厌的感觉 不知道踩着什么
啊 抓到了x2
好厉害 感觉可以出去
啊等下 上面是不是有什么
感觉身后有什么闪过去了
啊 肚子饿了
感觉呀
之前在牢房的
给了食物的 Friends 会不会出现呢
现在肚子非常饿
要坏掉了
食物在哪里
食物在哪儿
食物 在哪
诶 要倒下…有了！
哎呀 不是食物？
还差一点点 加把劲呀
抓到了一只慌张的小老鼠
诶诶 什么什么 诶
诶 吃 吃掉了？
没 没关系吗
这个
才不是食物
BGM 也变化了
这 这样走向 Ending？
诶 怎么回事x3
吃掉不该吃的
走向错误的
Ending？
但是活着的
一定是没关系的 也只能相信这样了
是这个吗
这个感觉和流程没关系
这个应该不是什么重要的东西…吧
感觉也不对呢
这里的房间
能推动这个吗
推不动
但是是生的
把老鼠给
吃掉了
肚子绝对会坏掉的
所以肚子才叫的不是吗
感觉关键是这个呀…
感觉是这个…
难道不是这个吗
啊 成功了 看吧 果然是这样
到了这里
接下来
快点往外面
是不是可以出去了
这个是
希望
能走对
xxx
很容易理解的
东西？
啊 气氛好讨厌x4
而且还是自己就动起来的
总之先把能推动的东西推了
啊 绝对有什么
感觉还会有什么
虽然说把刚才的家伙打败了
啊 你看 像是食材的
储物间
好厉害
像是食材仓库一样的
有胡萝卜之类的
还有鸡蛋
就是仓库呢
胡萝卜能拿走吗
胡萝卜
啊 把胡萝卜拿起来了
诶 有什么来了 有什么来了的声音
啊 不敢动了
不敢动了
悄悄地
一步一步
这是哪里
（自己吓自己）
（慌张失错）
POI~
诶 怎么
这个
人？
是可以给我做饭的
Friends 吗 这条路线
你好
诶 但是脸好…啊啊啊！
不要x3 牙白x6
感觉
躲过去了
啊咧 啊列
诶 但是刚才看起来要被抓到了但是没有
没有…
被抓到
因为握着胡萝卜
胡萝卜 去吧
是不是不太喜欢胡萝卜呢 完全不过来
胡萝卜
胡萝卜很好次哦~
啊 riki！
是 riki 怎么也在这里
呀！！ 糟糕 按错了！
搞错了
跟着 riki 吧
riki~
riki~x2
啊 等下
钥匙！
等一下 胡萝卜没拿
啊 不见了
好 带上xxx
感觉是很厉害的地方
爱丽丝我很擅长捉迷藏
捉鬼游戏也很擅长
xxx 你看
这种地方也轻而易举的
就算这样
好像门被锁上了 要找到钥匙才行呢
嗯~钥匙
从上面找的话
找得到吗
啊 要掉…等等 等等
吓死我了
诶 被发现了吗
啊 被看到了啊
上不来吧~
好厉害
感觉像是横梁的地方
虽然被发现了
不过也没关系？
啊啊！要掉下去了
只要找到钥匙的话
就和这个地方说拜拜了
感觉爬上很奇怪的东西了
什么声音
到这边来了应该会有什么的吧
看到了 是厕纸！
而且还倒在地上
两个人用的厕所算什么
这是什么 肥皂？
肥皂！
丢~ 啊
肥皂好滑
弄得干干净净
地板上
OK~
所以继续来找钥匙
钥匙会在这么远的地方吗
哇 是 riki
是 riki~ 等等我
为什么要逃呢
好像是茶壶
发现道具！
这个房间
有种可爱的感觉
是吧 像也不像
感觉混乱了？
啊 等下
好大的声音x2
有…声音
从哪里发来的
啊 有了x4
有什么东西在
有看不清是什么的东西在
不会下来吧
诶 这怎么办
要看看吗？
下来
道具在哪…
（惊慌失措）
感觉 看起来像
爬得好快
诶 为什么开灯了 不要啊
诶
不是刚才那个人吗
我搞错了吗
和刚才的那个不是一个人吗
现在应该 Safe？
想找到钥匙
想找钥匙 唔哇
藏起来
钥匙
没有钥匙
钥匙在哪
钥匙
枕头
不能翻开吗
不能翻开呀
在这个房间
是不是没有钥匙呢
啊 有了
啊 找到了~
找到了 这个
要怎样取下来
啊 一点一点取呢
像这样子
好哒
这就
刚才醒来那个人
在哪里呢
不知道呢
会不会很危险呀
有没有可以躲起来的地方
比如这个壁橱里面
那个人在哪里呢
怎么办
悄悄地
听 好像音乐变了
告诉我他在这里的感觉
啊 怎么办
不要在意…啊
卡到门这里了 但是开了 啊
但是到这边来
会…
吗？
现在
要去哪里呢
啊 是不是要打开这个
把这个拉下去
啪当
把这个也拿过去？
带上去
说不定会不小心弄掉
啊 等等
是电梯呢
啊 riki
riki 往那边跑了
啊 在这里吗
动吧 动吧
这个罐子是什么
看 出来了
诶诶！讨厌！为什么！
什么呀
诶
把 riki 抓走了吗
是这样吗
到这个地方了
回到什么进度了
啊 有钥匙
那么就从这里开始呢
真好呢~
好
这个相当xxx
感觉很顺利
他过来了吗
啊 过来了过来了
能行吗 啊
能行
到这个地方来
诶 怎么 怎么往这边
没有被发现x2
没有被发现
啊 Safex2
啊 忘记这里有 riki 了
这样子
然后这样
啊 逃过了
感觉好可怕
好
开了
好~
逃走了~x2
啊 过来了x2
这个是
就算吃老鼠也不吃这边的吗
看起来很好次的
感觉有什么
啊哇 肚子饿了
进得去吗
好
好厉害
带骨头的 xxx
这个没有骨头吧
明明有这么多看起来可以吃的东西
这是什么
这个
好像出来了什么
但是
去了哪里
啊 可以转动x2
啊 这个好厉害 可以让一直肚子饱饱的
停住了？
爱丽丝…把这个弄坏了吗
感觉
好像停住了 POI
弄坏了吗 这个
啊 被我弄坏了
竟然
坏掉了！
但是爱丽丝才不是坏孩子
一点都不
只是转圈圈就坏掉了不是我的问题
啊 这个绝对是坏掉了
这里是？
这里
进去
啊 是电梯
啊 气氛太阴森好像很不妙
虽然有点黑
总之
先到能爬上去的地方
这个地板呢
果然只是装饰
是门
是门吗？
什么东西在响
等下 这个灯
点着 啊！
这个
这个迷一样的
闪着光的
是什么呢
爱丽丝变厉害了吗
这是什么
往上爬
啊是 riki
啪 Piu~ 跳~
好可爱
这个地方是怎么走的呢 好难理解
不行
上不去
这里有什么
啊 好像可以进去
诶 是怎样 完全看不见
啊哇~ 该怎么办
诶 这边呢
果然还是这边？
riki 在睡觉吗
啊 但是好像上不去
有什么作用呢
不是这里吗
这个 能打开吗
什么x3
完全不明白
先回去
是这里吗 咚
但是能去的地方
好像也没有
是这边吗
果然是这边
跳上去
看吧
悬上去然后
超级跳~
好厉害x2
把肉肉弄下来了
肉掉下来就是说
这个肉肉
有什么作用的 肯定
拖到这边
让它掉下去
会不会落下去呢
诶 没有关系吗
这个
这边…啊 是这边吗
这附近
什么都没有
诶 肉肉呢~
肉肉
不是这里吗
搞错了吗
但是xx
要更多的肉肉
把肉肉放在一起
看吧 这里也有
把这个
拖拖~
这就
咚咚~
像这样子
肉肉
肉肉收集~x2
这样就
厨师先生
在做饭的时候
就可以逃走了
这样就 唔哇！
这样
啊 我知道了x2
这样就