好的 爬上去
什么声音？ 是什么？	什么？
唔啊
什么都看不见
哇啊啊啊啊
对不起对不起 sorry sorry
（大概是因为叫出来了所以在向妈妈道歉）
没叫出声来没叫出声来 假的假的假的假的假的假的
假的假的假的 假的 假的
诶 快点 稍微
不是已经好了么  不是已经好了么
明明已经做到了 刚刚 明明刚刚战斗过了
明明只想走在有布的地方
诶 该怎么办啊
明明想存档
嘿 哈 这里是安全的呢
总感觉 一打开（门）（怪物）就会在（门的另一侧）
一打开（门）（怪物）就会在（门的另一侧）
如果发出咚的声音的话
如果发出咚的声音的话 哇啊啊啊啊
（怪物）绝对会过来 绝对会过来
绝对会过来 啊啊 来了来了来了 该怎么办
该怎么办 糟糕糟糕糟糕真糟糕啊
糟糕真糟糕啊
OKOKOKOK
把这个捡起来 捡起来捡起来
快点丢出去 快点快点快点
没够着  没够着
等等 什么声音 什么声音 什么声音
什么声音（那怪物）在干什么呢
真的不要 真的不要 真的不要 不要过来啊
啊 为什么要点火呢？
稍稍稍稍
好的 啊 等等 不妙不妙不妙不妙
啊 没事了没事了 安全安全安全 安全
快逃快逃快逃快逃快逃
不要不要不要 不要过来啊
不要
快进去 快点快点快点 快点快点
这里安全吗？ 安全吗？ 这里安全吗?
好恐怖
这是什么？
啊啊啊啊啊 下巴 啊 下巴下巴
啊啊 sorry sorry
下巴？ 下巴去哪了？
啊 在这在这在这
下巴——
这有 有什么什么用么？
下巴想要逃到哪儿去 给我好好地发挥身为诱饵的作用啊！
在这儿稍微转转
sorry
啊 好恐怖 好恐怖
这个 这个 啊 总感觉（怪物）在上面？
啊 并不是在那儿
是钢琴呢 钢琴
OKOK
哈啊 诶 该怎么办呢
啊 难道是在这个下面么？
大是概从这个下面过去么
阿勒 啊 又一只 下巴出现了
什么？
那边的下巴在干什么？
阿勒 不在
消失了？
这种 友情桥段 也是要有的呢
就这样带着（下巴）继续前进
带不走？
啊 大概是已经不能继续往这边走了么
从书那里爬上去？ 啊 爬上去了
啊啊啊 稍微等等
于是
要往哪边走呢
左边？ 右边？
啊 绝对是要 爬到钢琴上面去吧
真的
大概是从眼前的这堆书（开始爬）么
不能爬到上面去了？
啊 爬上去了
于是
咕啊——
诶嘿嘿 真难呢
爱丽丝稍微
咻ー地 移到这边来
总这里爬上去
啊 感觉不错？
明明 书是这么容易倒的东西
诶 从这里够得到么？
那个里面
好 加油
预备
唔啊 够不到 欸——
欸——
从书上面跳下来自杀什么的
啊 （妈妈）说好吵
已经过了十一点了
没错呢 没错 但是会变得很晚
稍微 话说该在哪儿存档呢
真是的
爱丽丝被吓得叫出来了那么多次么
啊 但是 但是
但是
啊 已经保存了
正在存档？ 真的么？
已经 完成了？
真的么？
啊 那么就在这 就先到这
今天就暂时先到这怎么样
果然过了十一点以后
今天已经很难继续下去了
真是 比想象中要稍微恐怖一些
话说 怎么说呢 妈妈和爸爸呢
话说 虽说在这之前也玩过了
那个 小小噩梦的话 没那么
不至于会出现 过于恐怖的场景 所以觉得
大概没问题 就这样 说服他们了
但是 但是 没错
结果在这一个里面
非常 频繁地叫出声来了
所以 没错呢 没错 静凛前辈的直播也应该是在十一点开始
所以 爱丽丝今天
就在这结束怎么样 下次也
从下次开始 也要把嘴巴闭紧 努力尝试着
努力尝试着
不 这是没办法是事情吧 因为太恐怖了所以是办法是事情吧
难道不是这样么？完全没想到有这么的恐怖
于是
但是（剧情）推进了很多了？ 虽说不知道 到底推进了多少
啊 之后也会时不时地
在十点左右 在不会玩到太晚的时间
开始的话就好了呢
是这么打算的 不闭上嘴 嘴巴闭上的话就没法进行实况了呢
综上所述
Share.Li
东方翔一
键山
剪辑:Sora