啊啊 等一下 等一下 没弄明白
哦！ FULL COMBO！
诶好像还没有 还没结束
呦——西 做到了
FUUUULL COMBO
做到了
FULL COMBO
诶 这个不可爱嘛
果然好可爱呐 布若酱
做到啦
不错呢 NICE呢
大家都在夸我
开心w
鼓掌鼓掌
谢谢 谢谢
啊 又解锁了新的角色
而且等级超过100了哦
不厉害嘛
诶嘿 嘿嘿嘿
啊 啊 是魔法少女
稍微用一下试试？
说到魔法少女的话
在彩虹社里也有一位
叫 勇气千寻 的魔法少女
诶 这个 诶 好像有点sexy 没关系吗
呐 超过100级啦
だいじがかわる(?)
谢~谢
开始攻略中文歌吧
「千酱」没错
千酱
「我也想玩」
来一起玩吧
这首歌也没打过
还有什么来着
「其实是魔女」w
啊 有一首初始的曲子
想推荐给大家
推荐的曲子
谢谢 多谢告诉我这个
诶多呐
推荐的...
啊 是这首 这首
就是这个
这首
而且这首还是中文歌
嗯
「loli组」大家知道loli组嘛
彩虹社loli组是由
有千酱
还有森中花咲酱
宇志海莓酱以及物述有栖所提供的ww
大家都知道吗
这是啥
啊 看不见的怪物
等一下 这个啊
诶刚才是不是有人说JS四人组
ne 被我看到了哦
是不是有觉得我在玩游戏看不到
就说什么JS
的小兔子呐
我可是能看到的哦
虽然也没什么空闲去看
才不是JS呢
是！J！K！
不要生草啦 我可是能看到的
能看到的哦
虽然在打音游 还是在努力看着弹幕哦
因为在边看弹幕边玩游戏
不厉害嘛
简直是天才
这 这是什么 等一下
刚才的怪物
啊 好可怕
啊——
诶 结果还是打了FULL COMBO
还是打出了FULL COMBO
打出FULL COMBO了 moooo
FULL COMBO
天才JK 粗现啦
诶 不过不过
还有1%不够
没能到S
不过是FULL COMBO哦 达成了新纪录
明明都没有MISS
再稍微 再稍微加个油就能取得S了呢
天才 天才 天才
是 天 才
做到啦 「天才JS」
呀才不是JS 不对不对
差点又被骗了
JK JK
JK
呀——挺好的 挺好的
这首也是中文歌？
不是嘛？
想声响谁
诶爱丽丝在loli组里是监护人 是监护人啦
下 下一首歌选哪个好呢
uroboros什么的
啊这首 不是不是
这首跟大家推荐过了吗
啊不对 不是这首来着
是这首吗
是哪首歌来着
不过都是优秀的曲子
是中文歌呢
「樱吹雪」？
有这首歌吗
樱吹雪？
在这附近吗
啊 是这首吗 刚才被推荐的
演歌
选没打过的歌好一点？
没有 这几首
好像都没怎么打过
樱吹雪在哪里呀
AI酱最喜欢了哦
嗯 没错！
樱吹雪？
诶 好像翻译组的什么上面好像写着JS 怎么回事
怎么回事？ JS？
诶 蓝 岚 兰斯？
好像大家特别喜欢无人区呢 无人区
没打过的歌
「为什么这么可爱呢」
因为大家都在说我可爱所以变得可爱了哦
AI AI AI
等待着 等待着 等待着
啊 这首？
狂喜蘭舞
Altale
Halcyon
刚才好像看见了
这首和
Halcyon
那先来打这首可以嘛
这首好像能打到S 打不到吗
这首之后打Halcyon cyon哦
啊 等下 好像到时间了
到时间了
好快呀
果然MuseDash太好玩了
bilibili的大家也都特别温柔
还能把气氛炒热
不知不觉间时间就过得特别快
「八点」？什么什么
八？纳尼？
八
啊啊啊 失误了 失误了呜呜呜
完全跟不上了
变成了废柴w
不过要是好好练习应该就能过了吧
啊啊 呜
neee 好难
诶—— 下次在bilibili
啊咧 下次是周五来着
八月一日是周几来着
八月一日
还有周五的同一时间
肯定会在B站B限
等哪天早上
啊啊啊哈 撞上了
啊啊 啊哈nee 怪物好讨厌
啊哈 想打过这首歌
悲鸣
neee  呜哇呜呜
疼疼疼疼 疼——purooon
变得菠萝菠萝了
才八点不要走 的意思是吧？
「不要走QAQ」的意思对吧
是还想多和爱丽丝在一起一会儿对吧
真可爱呐
bilibili的小兔子也
喂~~~
完全不行呐
不想让我走是吧
我懂哒
呀——诶不过还想
和大家一起做好多事情来着
那下次再B限的时候
做什么好呢 想看什么
游戏或者 各种
「我的身体已经菠萝菠萝了」
没关系吗？
没关系kana 小兔子
不过果然还是想换成布若酱呢
爱丽丝的爱抖
布若酱
好可爱
「想和爱丽丝待在一起」
诶 爱丽丝也想和小兔子们待在一起
「什么都可以」「鼓」下次就带鼓来吧
想听敲鼓呢
那下次一定带鼓过来
「想看JS」？
诶 JS什么的 爱丽丝才不懂呢~
欧尼酱~
「能看到可爱的爱丽丝的话做什么都行」
女仆更好？
都说鼓呢 那下次就决定敲鼓了
诶 敲鼓的话是想听实物？
「物述敲鼓很有人气」真的嘛
那敲鼓的话 早上kana？早上好一点吗？
早上更好吗？
还是说
晚上？
哪边x5
「物述敲鼓非常有人气」
很开心
实物敲鼓呢
马里奥制造吗
马里奥制造确实好像很有趣
爱丽丝很喜欢这个MuseDash
Minecraft也在玩
还有很多
早上？ 晚上xn
唔呣呣 那就晚上了
说晚上的弹幕比较多 就决定晚上了
周五的晚上
来敲鼓
不是周末的话还是晚上好
周末的话早上也没关系吗
说傍晚的人好像更多
傍晚更好一点吗
傍晚鼓声
ne 那么久
「早上起不来」
啊↑这可不行呀
晚上来敲鼓吧
决定了 那么周五的晚上
来敲鼓
然后 在那天之前
诶多 诶多
八月一日？ 是一号
每周都…
不过下周的周四 有一场B限联动
诶多 中国时间的八点开始
中国时间的八点
日本时间的九点开始
然后之后的一天中国时间晚上九点开始
B限 周四先联动 周五来敲鼓
「和哪位进行联动」 这个
还敬请期待呢
怎么办呢
不说也没关系吧 再等等
再等等 不会惹邻居生气的哦
谢谢你替我担心~
谢谢
理解理解
了解了解
OK 那么就是这样 大家也请尽情期待联动哦
大概 问和哪位联动的话 可以先透露是可爱的女孩子
好像在bilibili的话大家都认识的
可爱的
可爱的孩子哦
「给点提示」
提示的话
想要提示？
诶——
大家应该都认识
大家都认识的
大概大家都认识
比爱丽丝更早在bilibili直播的前辈
是在bilibili的前辈呢
bilibili的前辈的
可爱女孩
被问是不是loli的话
算不算loli呢
应该不算是loli吧
颜色？
被问什么颜色的话
诶多 好像比较难说是什么颜色
呐
颜色w 是什么颜色呢
又像是白色 又像是浅蓝色
唔...唔...怎么说呢
总之就是这种感觉
彩虹社……不是彩虹社的呢
不是彩虹社的
所以还请大家敬请期待呢
我还会再来B限的
谢谢
那么今天就先再见啦
下周的周四和周五 再见吧！
那么那么那么那么
See you again！
再见
mua~❤
啊咧 好像没弄好
做到啦
OK~