Hi~Good evening
晚上好
Good evening
能听到吗 音量没问题吗
爱丽丝酱 哇啊啊啊啊
物述有栖 今天
充满精神的来bilibili直播啦
喜欢musedash？
这个游戏貌似也有不少中国的曲子
能和大家一起享受游戏就好了
（音量）正好？
Good evening 晚上好晚上好
感觉挺好
这个room wear？
睡衣？
今天是第一次
穿着这个衣服进行茶会
bilibili的兔子们知道爱丽丝有多少件衣服吗
知道有几件吗
可爱？
谢谢
对 是第一次吧
这个颜色和爱酱很像吧
全都知道？真的？
「这件衣服可爱」
谢谢
啊 全都知道
其实我有很多衣服
对对对
这是
这是全部…
有9件吗 啊 大概有9件啊
睡衣和哥特萝莉和
制服和
平时的爱丽丝和
秋天的红色的毛茸茸的那件和
圣诞节的那件和
正月的和服和
还有…还有就是万圣节
万圣节和？
还有是…咦？
还有什么没说到
有很多啊
全都知道 喔 好开心
圣诞节说过了吧
咦？
3D也算进去吧 再加三个
11个啊 十一
这是睡衣
夏服…啊 大家都知道啊
好开心
那么总之今天是要玩游戏
「不存在的柴郡猫」也知道吗（注：指新衣服的废案）
好开心
「最喜欢圣诞节的」
那下次也穿穿圣诞节那套吧
虽然对不上季节
カジュアル（2019春衣装） 对 连帽卫衣那套
增加了新曲子
增加了
「君本当衣装持」确实
布若酱 加油 谢谢
是衣服最多的吗 是这样吗
LV95吗
对 95
很可爱的游戏吧
想玩玩看新曲子
LV95很低？
低还是高呢？
诶 新曲子是这个吗
啊 怎么样呢
95很厉害
第一次玩这首曲子
噔噔
95很厉害啊
但是这个本来就是中国的游戏吧
本来还以为大家会更高的
很厉害？
感觉偏了
感觉今天偏得好厉害
想调整一下啊
不觉得偏了吗？
大家喜欢什么曲子？
啊 好硬…不对 卡了
呐 偏了吧
都按偏了 miss了
偏了不少？
这下就玩不了了呀 明明是音游
很强？
一会儿调整吧
这样很难玩
「稍微有点慢」对吧
偏偏的好难玩
好难玩呀
咦？
重新设定！嗯
重新
不觉得这个孩子很可爱吗
喜欢
玩得好？没有没有还不行呢
还远远不行呢
想让大家看看物述有栖的真正实力
物述有栖的真正实力
稍等一下 调整一下
「上手上手」？太好了
喜欢 呐
咦 但是…
「爱丽丝最可爱了」？
爱丽希 很开心
右下角这位很可爱？
诶 再多说点
偏了不少啊 稍等一下
嗯？
稍微往这边一点？
但是好像偏太过了
「是我见过的等级最高的」等一下w
真的吗 咦？好像还是偏了
诶 感觉…诶——
诶
感觉今天乱糟糟的
难道只是爱丽丝变菜了吗
再来一次吧
还想再玩一次新曲子
这首果然还是想拿到S 拿个S吧
鼓
鼓 对的 实际上已经拿到了虚拟鼓
要不一会儿让大家看看
啊 但是可能没和鼓的设备连上
话说啊
bilibili的大家
周日的早上有空吗？
我也想难得周日早上在bilibili播
爱丽丝敲鼓的时候大体都是早上
啊 感觉不错
感觉不错
这样下去可以到S rank的吧
有空？真的？
啊 那怎么办 周日早上…平日之类的
啊但是平日有工作学习什么的
什么时候的早上好呢
最近
也想在bilibili进行早茶会
随时都可以？
现在是暑假啊
已经开始暑假了啊
中国的暑假到什么时候为止呢
跟日本一样吗 一整个8月？
暑假~
很期待？
喔 full combo！
full combo！
两个月 从7月到8月？
诶~好长啊
7、8月
full combo！太好了
夸我！
啊 因为没春假所以暑假长啊
完美！
完美！太好了
太好了8888谢谢 嗨起来了呢
full combo来啦
等级也在不断提升
玩别的曲子吧
太好啦 天才？
不过难度也并没有很高
脑袋上带着的巨大的缎带
哦
「nice」 谢谢
「天才天才」
喜欢这个？
bilibili的兔子有喜欢的或者是推荐的曲子吗