お　時間配分は素晴らしい 哦 时间刚刚好
う　なから　 デコレーションは        嗯 所以说 蛋糕上的装饰
あ　焼き終わったやるから 在烤完之后才会做
ちょっとね　お茶会終わったあとに 等到茶会结束之后
ま　兎さんへのお楽しみでことで 嘛 就当作是给兔子先生们的惊喜
撮っておくとして 拍下来
もう　これでね　キチン終わっちゃうから　这样一来 烹饪就已经结束了
凄い楽ちんじゃない？ 是不是很轻松呢
そうんな感じで 就是这样的感觉
これ多分　メレンゲ用ね 这个大概 如果有饼底用的
自動のミキサーがあったら 自动混合器的话
もっと　速く　ば　と終わっちゃうと　就能够“趴”地一下更快的完成
思うから　我是这么认为的
簡単だし 很简单
卵　お砂糖　バター　チョコ　粉あれば 如果有鸡蛋 砂糖 黄油 巧克力和面粉的话
作ってみてくたせい 请务必做做试试看
混ぜればいい 混合起来就好了
そう 没错
じゃ　どうしようかな 那么 接下来干什么呢
紅茶のいり方やる？ 教大家怎么泡红茶？
紅茶講座をするか 开始红茶讲座？
鼻歌講座をするか 开始哼歌讲座？
鼻歌講座ｗ 哼歌讲座w
しないね 不会举行呢
おう　だめだ　でも本当同じ曲に洗脳されたときない？ 啊啊 不行啊 但是有时候不是的确会被同一首歌洗脑么
あるくない？ 难道不是么？
こうな　こうなー 这样的 这样的——
うん　初見さんも サンキューベリームーチョ 恩 第一次来看生放的人也非常感谢
来てよかったで思ってもらえてハッピーです 能够让你有 "来看生放真是太好了" 的感想我也很快乐
まさに　ハッピー　バレンタイン 这正是 情人节快乐呢
紅茶 红茶
お　お歌紅茶 哦 唱歌 红茶(这里是在看评论区的意见)
鼻歌　鼻歌ね講座はな　ない　なかったけど  哼歌  哼歌讲座是没 没有 是没有的哦
じゃ　とりあえずお湯沸かすか 那么 总之先烧水吧
お湯沸かしながら 一边烧水
あでも　オーブンながら 啊但是 一边用着烤箱
パソコンやりながら 一边用着电脑
お湯沸かしたら　なんが 一边烧水 总感觉
やばいこと起きそうのきがするけど 会发生很糟糕的事情
どうなんだろ 会怎样呢？
どうなんだろか 会怎样呢?
紅茶の美味しい淹れ方　まず 泡出美味的红茶的方法 首先
もうすでに汲んであるお水は 已经打上来很久的水
使ってわいけません 不可以用
汲み立てのお水を使いましょう 请使用刚接的水
で　ペットボタルのお水を使うであれば 然后 如果用的是装在塑料瓶里面的水的话
振ると　よい 摇一摇会更好
何故ならば 要说为什么的话
お水に空気が含んでいたほうが 让水里面含有更多的空气
あの　はっぱがね　ポットの中でね 那个 茶叶呢 在水壶里面呢
こう　ジャンプ　イング？　 会这样 junm ing?
ジャンピングするですよ 会jumping的哟
踊ってくれるですよ　会跳舞的哟
ポットの中で 在装水的水壶里面
そう　躍らせた方が　没错 让它尽情的跳舞
おいしい　紅茶になるから 就可以泡出更好喝的红茶
も　より空気を含んだお水の方が 所以 水中含有的空气越多
美味しい紅茶が淹れなれます 泡出来的红茶就越好喝
水道水もういいです　自来水也可以
いれたてがいいです 刚打的水也可以
シャーー　と 唰地
アリスは　浄水器の　お水で　いま　やってます 爱丽丝现在正从净水机里面接水
で　ま　あの 接下来 嘛 那个
普通に　薬缶で沸かす　のであれば 普通地用水壶烧水的话
あれ　見つかってない大丈夫かしら？ 阿勒 没找到 没问题么?
大丈夫かな 大概没问题吧
ちょっと　やってみる 稍微试试看
あのね　薬缶で沸かすのであれば 那个 在水壶里面烧水的话
鉄製の薬缶とか　不要使用铁质的水壶和
鉄製のものは使わない方が　いいわよね 铁质的其他东西更好呢
なぜならば 要说为什么的话
鉄分が　溶け出すと 铁元素溶进来之后
紅茶の色がね 红茶的颜色呢
暗く成っちゃったり 会变暗
なんが　鉄ぽい味になっちゃったりするから 似乎红茶里面还会有铁的味道
できれば　ガラス製とか 如果可以的话 用玻璃做的
陶器　の　物　とか 或者陶制的东西之类的
そういうもの　たちを使って 用那样的东西
薬缶は　あの　鉄以外　使って 烧水的水壶 那个 用非铁质的 (这一句的这个好像偏向烧水用的水壶，下一句的偏向装水用的水壶)
ポットとかも　鉄以外をえらぶと 装水的水壶之类的 也选用非铁质的
よいいです　よいいです 更好 更好
で　後は　なんだろな 接下来 之后还有什么呢?
何が聞きたい？　何が知りたい？ 想听些什么? 想知道些什么?
あの 那个
たとえば　茶葉で入れるのか？ 比如 是用茶叶?
それとも　ティーバッグでいれるのか 还是说 用茶包?
どちが 哪一边
でも　まー　またちょっとずつ 但是 嘛 再一点一点地(告诉你们)
ま　ほぼ一緒だけどね 嘛 虽说基本没啥差别
そう 是的
鉄は駄目　鉄はよくない 铁质的不行 铁质的不好
紅茶は 红茶
適　最適な温度 适 最适合的温度
これはね　大体九十五度とか　言われてるかな 这个呢 大概是九十五度 一般都是这么说的
大体そのぐらいらしい 似乎大概就是这个温度
なんがあの　目でみる分には 换句话说就是 用眼睛可以辨别的方式来说明的话
たとえば　あの　お鍋とかで沸かすんであれば 比如 那个 在锅子里面沸腾的时候
五円たまぐらの　泡が 五元硬币大小左右气泡
ぽごぽごぽごで　なってきた時ぐらいに 咕噜咕噜咕噜地 冒出来的时候
ば　で入れるがよくで 啪地 把(茶)泡好是最好的
で　入れる時　たとえば 然后 泡茶的时候
コップ一杯分で 在茶杯里面
こういれるとあれば  这样 泡茶的话
コップは最初にお湯に入れで　暖めといって 最开始在茶杯里面倒入沸水 让杯子变热
その湯を捨てで 再把那些水倒掉
暖かいコップ　カップで 在暖呼呼的杯子 杯子里
入れるのが　いいです 泡茶是最好的
あの　一番のポイントは多分　あの 那个 最重要的要点大概是 那个
温くしないこと　冷まさないこと 不让它变温 不让它变冷
その　高温で　ば　といれるのが 那个 在温度很高的时候 啪 地泡好
一番いいから 是最好的
ポットで淹れるにしても　カップでいれるにしても 无论是在水壶里面泡茶 还是在杯子里面泡茶
ポットも　カップも　最初お湯で 无论是水壶还是杯子 最开始用热水
暖めとくのは　ベスト 烫一下是最好的
と言うところです 就是这样的
で　後は 于是 之后是
後なんだろな 之后是什么呢
ポットとか　まだ持ってない　と言う 如果有还没有水壶
これから買う　と言う兎さんもし　いったら 接下来要去买水壶的兔子先生的话
あの　丸みのあるポット　の方が 那个 圆形的水壶
あの　茶葉が　踊ってくる易いそうなので 那个 茶叶 更容易在里面跳舞
お勧め 所以推荐(这样的水壶)
なんが　あのジャンピング　ポットと言う名前の　ポット持ってたりするから 似乎 那个 有一个叫做跳跃(跃动？)水壶的水壶
そうなると　茶葉は動きやすくで  这样的话 茶叶就更容易运动
より味が出やすいかなと 味道会更容易出来吧
おもいます　おもいます　おもいます 我是这么认为的X3
で　そうだな　あとは 于是 是呢 接下来是
ティーバッグ　バッグでいれるとあれば 茶包 用茶包来泡茶的话
あ　お湯沸いちゃった　はや 啊 水沸腾了 好快
流石 不愧是
取っ手の取れ　あ　取れない 把手可以取下来的 啊 取不下来
估计可能是水壶广告词，求验证
取っ手は取れないけど 虽说把手取不下来
ケトール 的热水壶
ティファールだけど T-fal
えーっと　たとえば 诶哆 例如
よし 好的
ティーバッグと 茶包和
ティーバッグ 茶包
操作を用意します　こちらに 操作准备好了 在这边
はい　用意しました 是的 准备好了
ここに　ここに 在这里 在这里
まず　お湯 首先 沸水
沸かしたてのお湯で 用刚煮开的沸水
カップを暖めの 烫一下杯子
ティーーーバッグーーーを 把茶包-----给
お湯を素適の？？？ 用来泡茶的是
ティーバッグだとしたら 茶包的话
ティーバッグの方から　就从茶包开始
していくと？？？ 听不清
ティーバッグのかな？？？ 茶包呢
本日のお茶 今天的要泡的是
だーーじりん 大吉岭
を淹れます 的茶
ダージリンは紅茶のシャンパンと　いわれている 大吉岭被称为红茶中的香槟
なんが　なんでいうわね 怎么 该怎么描述呢?
あの　優雅で気品をある 那个 优雅而且有品位的
なん　なんか　高いかおり？ 恩 怎么说 高雅的香气?
薫り高い　お紅茶でございます 是香气很高雅 的红茶
そして　これに 然后 把这个
ま　沸きたてのね　お湯のね 嘛 就是刚煮沸的沸水
ぱー　といれます 啪—— 地倒进去
で　ティーバッグでいれるのであれば 然后 如果是用茶包泡茶的话
ここでティーカップの操作？ 在这里茶杯的操作?
お皿のところで 把下面的碟子
上に蓋押します 盖到茶杯上面
蓋押して 盖上去
これは　この茶葉だったら 这里 如果是这种茶叶的话
三分　三分蒸らします 三分 这样焖三分钟
そう 是的
て　ダージリンは 然后 大吉岭呢
あの　そのままぷれん？？？で飲むのがお勧めされる 那个 推荐就这样什么都不放直接喝
のもで 的类型
わりとね　そのまま飲む 意外的呢 就这样直接喝
人に人気かな 在人们之间很有人气呢
ストレートで 直接地
で　ミルクティーが好きだったら 然后 如果喜欢奶茶的话
アッサムとかね 阿萨姆之类的
あの　いろいろ美味しい茶葉が 那个 有各种各样好喝的茶叶
いろいろ　あるのですが 有各种各样的
そう　ちゃんっと　あの　蒸らして　上に蓋するのが大事で 是的 好好地 那个  焖一会 在上面盖上盖子是很重要的
で　ティーポット　ポットで淹れる場合も 然后 茶壶 用茶壶泡茶的时候
ちゃんっと　蓋はしてあげてください 也请好好地 盖上盖子
で　ポットで淹れるとき 然后 用茶壶泡茶的时候
あの 那个
網？　茶漉しを入れたまま 网子? 在放着滤茶网的情况下
淹れちゃうひとも　結構いると思うだけど 泡茶的人 大概有很多吧
茶漉しない方が 没有滤茶网的情况
茶葉がより　踊ってくれるから 茶叶更容易跳舞
もう　自由に踊れる 在茶壶中
ダンス会場を 为茶叶创造出
ティーポットの中に 可以自由跳舞地
作ってあげて 舞蹈会场
で　最後コップに　カップに注ぐときに 然后 最后把茶倒进杯子的时候
茶漉しとか 再用滤茶网
そういうもので 之类的东西
茶葉を漉して 把茶叶滤出去
いれであげるのは 这样泡茶
一番よいです 是最好的
と言う　お紅茶講座でございます 就是这样的 红茶讲座
うん 嗯
アールグレイもおいしいね　アールグレイも 伯爵红茶也很好喝呢 伯爵红茶
そう　紅茶ダンスを 没错 让红茶
させてあげて　ｗｗ 自由的舞动 www
それでも　結構憶えやすくない？ 但是 这样不是很容易记住么?
紅茶にとってのいい環境は 对红茶来说 适合的环境是
熱々で　ダンスができる 热乎乎的 可以跳舞的环境
で憶えとければ　 这样记忆的话
なんが　なんとなく　憶え出せるじゃない？ 总觉得 很容易想起来不是么?
そうそう 没错没错
だから 所以
踊ってください 请让它们自由的舞动
ｗｗｗｗ
後　何だろな 之后 还有什么呢
後なんが　紅茶を　美味しく飲める 之后还有 可以让红茶更加美味的
なんが　ティーカップ？ 什么 茶杯？
形とか　結構あるらしいくで 的形状 似乎有很多可以讲究的地方
なんが　厚いカップよりも　分厚いカップよりも 什么 和比较厚的茶杯相比 和非常厚的茶杯相比
薄めのカップの方が 比较薄的茶杯
より美味しく飲めるとか 似乎泡出来的茶更加好喝
なんが　いろいろあるだけど 总觉得 这里面可以研究的东西还有很多
ま　その辺は好みかな　と　思うだけど　もう 嘛 但是爱丽丝觉得 那方面每个人有每个人的喜好吧
アリスは　とりあえず　かわいいやつがすきだから 爱丽丝 总之 喜欢可爱的茶杯所以
かわいいやつを　日々使います 每天都在用可爱的茶杯
ｗｗｗｗ　そそそ wwww 是的是的是的
よさこい？　ｗｗｗｗ  夜来祭？ wwww
そう　茶葉も踊るしたい　おとしころですよ  是的 茶叶也到了想要自由舞动的年纪了呢
あ　なんがダンスの　あの　あれ面白かったな 啊 总觉得 （夜来祭上的）舞蹈 那个很有趣呢
あ　ボールルームへようこそ 啊 舞动青春
あれも面白かったね 那个也很有趣呢
知ってる？ 知道么？
づづづづづづづづづづづづづ　みたいな 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 这样的
や　あいうアニメもいいんだよな 啊 那样的动画也很不错呢
今季は皆なに見てるの？ 大家这一季都看些什么动画呢
は　どくぃしょ　どくぃしょ　どくぃしょ　どくぃしょ 　（大概是夜来祭上舞蹈的口号之类的）
そーらん　そーらん　そーらん　そーらん
やーーーーーー
ふん 呼
ボルルームまじで面白い 舞动青春真的 啊哇哇 很有趣
面白いでしょう 很有趣吧
アリスもしき 爱丽丝也很喜欢
あ　けもふり２？ 啊 兽娘动物园2？
転スラは　もうあれよね 转生史莱姆 已经是 呢
今季というか　前季からやってるというか 可以说是这一季的么 从上一季就开始了
ああ　Vtuberで見れてない 啊 因为（追）Vtuber所以没看
まあ　バーチャルさんが　バーチャルさんが 嘛 马看你 马看你
バーチャルさんがもね　アリスも 马看你呢 爱丽丝也会再
まだ　ちょっと出てくる　ときが　あるかなね 再次 有出场的机会呢
で　そう　ティーバッグをね　取り出す時のポインットです 然后 没错 茶包呢 拿出来的时候的注意点
ポイントこれある　あるあるなんだけど  注意点是有的 虽说有很多
ティーバッグ取り出すとき 拿出茶包的时候
あの　ティーバッグの 那个 茶包的
なんが　最後の最後濃いやつを出そうと 那个 觉得在最后的最后 最浓的部分才会出来
ティーバッグ　スプーンでぎゅーとが押す 用汤匙 啾 地按压茶包
人いない？　いない？ 的人有么？　有么？
これ搾れば 用力挤的话
美味しいの出るだろで　思っている人いない？ 好喝的部分就会出来吧 这样想的人有吗？
いないか？　おるか？　いないか？ 没有吗？ 有吗？ 没有吗？
いるんじゃないかなー 到底有没有呢——
親がやっている？ 父母是这么做的
それはいけない 这样做是不行的
お　ぎく　ｗｗｗ 啊 惊 www
しちゃう　あ　しちゃうひとも 会这么做 啊 会这么做的人也
しちゃう兎さんもちょこちょこいるはね 会这么做的兔子先生也有很多呢
それを　やってしまうと 这么做是不可以的
なんと　最後の最後ぎゅっで搾って出てくるのは 震惊！ 最后的最后 啾 地挤出来的是
渋み　渋い　なんが　い　いぐ　しぶ　いぐ　しぶの感じの 涩味 苦涩的 那个 （爱丽丝失去语言能力） 苦涩的
味が出てきちゃうので 味道会出来所以
ティーバッグはそっとやさしく 把茶包 咻 地温柔地拿出来
すっとさよならするのが 唰 的说再见（丢掉）
ベストです 是最好的
そう　これ結構ね　意外とやってる 没错 这个居然呢 意外地这么做的
人がいって　びっくりしちゃうだけど 人很多 真是被吓了一跳呢
そう　実はね 没错 实际上呢
最後しぶらないほうが　いいんです 最后不要挤是最好的
そう　醶味が出ちゃう 没错 会出来涩口的味道
苦く成っちゃう　渋く成っちゃう 会变苦的 会变涩的
ていう感じで　お紅茶がはいりました 于是就这样 红茶泡好了！
ぱちぱち 吧唧吧唧
で　後分４で 然后 还有四分钟
カップも焼ける 杯子蛋糕就烤好了
凄い　ちょーといい感じで 好厉害 时间刚刚好
一時間だった　ｗｗｗｗ  的一小时 wwww
うんうんうん 嗯嗯嗯
てことで　そんな感じの 于是 这样的
そんな感じの 这样的
なんだ？　もののべクッキングと 什么呢？　物述厨房和
なんが　質問とかあれば 那个 如果有问题之类的话
まあ　あの　ツィッタでも　コメント欄でも 嘛 那个 推特也好 评论栏也好
書いてもらえれば 写给我的话
答えていこうと思います 大概就会回答
後はなんなのな 之后还有什么呢
後は　まあ　いずれ鼻歌講座でも 之后 嘛 总有一天哼歌讲座也
あそうだ　これ 啊对了 这个
これ使えるかな　この機能 这个能用上么 这个功能
この機能は 把这个功能
だからね　あたら　これを　こんなやつを発見した 所以说呢 新的 这个 发现了这样的东西
ちょっとまって 稍微等一下呢
あ　あ 啊 啊
お　見て　見てじゃない 哦 快看 错了不是看
き　これ　お風呂場いたいなってない？ 听 这个 很像在浴室里面吧
成ってない？ 不像吗？
鼻歌講座 哼歌讲座
成ってないかな　これ  生效了么 这个
なってる 生效了
ｗｗｗ
鼻歌講座 哼歌讲座
講座に成らない　なんも　なんもで　でしない 不会进行哼歌讲座的 什么 什么都 都不会做的
ｗｗｗ
えい　じゃ　あれだ 诶 那么 是那个
バレンタインでキース　valentine day kiss
あ　これもしかしであれ　あれも使えるかな　啊 这个说不定 用得上那个呢
ちょっとまって　プリズウェイ 稍微等等 please wait
これ　一旦き 这个姑且先断
あああ　これなんが　音聞こえる？ 啊 啊 啊 这样一来 听得到么
聞こえている？ 听到了么?
これで 这样一来
こうして聞こえるかな 这样之后听得到吗么
違う違う違う違う　なんでこれなんだ？ 不对不对不对 为什么是这个呢
わあ　びっくりした　びっくりした 哇 吓了一跳 吓了一跳
あ　五月蝿いかなこれ　うるさそう 啊 很吵吗这个 听起来很吵
聞こえた？ 听到了?
これきこえる？ 这个听得到么?
お　大きいかなこれ　大きい？ 哦 (声音)是不是太大了呢 太大了?
シャラララ素敵にキッス 莎啦啦啦 美妙的吻
シャラララ素直にキッス 莎啦啦啦 率直的吻
ちゅるる 沙噜噜
あこれできるんじゃん　すご 啊 这不是做到了么 好厉害
おおきいかな (声音)是不是太大了呢
明日は特別　スペシャル・デイ 明天是特别的 special day
一年一度　チャンス 每年一次的 chance
OH　ダーリン oh darling
OH　ダーリン　I LOVE YOU ! oh darling I love you
誰も浮かれて　カーニバル　无论是谁都沉浸其中的 狂欢节
彼氏のハートを　射止めて 为了射穿他的心脏
OH BABY
OH BABY LOVE ME DO!
お　あってたかな 哦 （歌词）没错么？
甘い甘い　恋のチョコレー 甜美的 甜美的 恋爱的巧克力
あなたにあげてみても 就算送给你了
目立ちはしないから 因为(我)毫不起眼
私ちょっと　最後の手段で　決めちゃう 所以我只能用最后的手段一决胜负了
バレンタインデイ・キッス　valentine day kiss
リボンをかけて 系上缎带
シャラララ素敵にキッス 莎啦啦啦 美妙的吻
シャラララ素敵に 莎啦啦啦 美妙的
ワイン色した　サンセットパーク 染成深红色的 日落绘卷
素敵なロマンスしたい 想要一段美妙的romance
OH　ダーリン oh darling
OH　ダーリン　I LOVE YOU! oh darling I love you
あなたを呼び出す　テレフォンコール  将你约出来的 telephone call
気持ちをわかって欲しい 想让你知道我的感情
OH　オーブン　鳴ってる oh 烤箱 响了
OH　オーブン　焼けた　デュワ　デュワ oh 烤箱烤好了 嘟哇嘟哇
とっておきの　シャレたチョコレート 珍藏多年的 美味的巧克力
それは　私の唇 那就是 我的嘴唇
あなたの腕の中 在你的怀中
わざとらしく　瞳をつむって　あげちゃう 就像是故意的一样 闭上眼 献给你
バレンタインデイ・キッス　valentine day kiss
大人の味ね 有着大人的味道呢
シャラララ素敵にキッス 莎啦啦啦 美妙的吻
シャラララ　スシャシャシャシャシャ 莎啦啦啦 嘶莎莎莎莎
お　焼けたんじゃない？ 哦 不是烤好了么
ちょっとみ　見たいだけど 想稍微看看情况
ちらみ 顺带一提
おー　いい感じ焼けてる 哦—— 看起来烤得不错
絶対美味しいやつじゃん 绝对很好吃
やった 太好了
えいや　こ　これでおわれ　おわ　おわりますよ 诶那 这 这边就停下来 停下来了哟
おわり　あ　これで　これで　さよならしましょう 停下来 啊 就这样 就这样说再见吧
あれ　どうしよう 阿勒 该怎么办呢
あの日からよ　恋のチョコレート 从那一天开始啊 恋爱的巧克力
銀紙そっと　開いて 轻轻地打开了银色的锡纸
気持ちを　確かめて 再次确认自己的感情
誰もみんな　素敵なロマンス　しちゃうの 每个人都会经历一段美妙的恋爱
バレンタインデイ・キッス valentine day kiss
恋の記念日 恋爱的纪念日
シャラララ素敵にキッス 莎啦啦啦 美妙的吻
シャラララ素顔にキッス 莎啦啦啦 率真的吻
シャラララ素直にキッス 莎啦啦啦 率直的吻
よし　できたー 好的 唱完了
カップケーキもできたし 杯子蛋糕也烤好了
皆さん素敵な 大家是否
一日過ごしましたでしょうか 度过了美妙的一天呢
まままね　ただの平日じゃ平日なんだけど 嘛嘛嘛 呐 虽说是普通是工作日
そう　あの　甘いチョコレートとか食べて 没错 那个 吃下甜美的巧克力
ね　疲れた体を癒せたら 呐 疲惫的身体得到了治愈的话
いいんじゃないかなと　思います 就太好了
紅茶も良かったら淹れてみてね 可以的话也请泡一杯红茶呢
てことで　てことで 于是 于是
まだ　もののべクッキングでも 再次 在物述厨房
あ　そうだ　ツィッタは 啊 没错 推特关注
八万人突破したから  已经突破八万人了
それのね　なんが　なんがしようかな　と思ってただけどね 然后呢 想着 想着做些什么呢
八時間お茶会とかだと 八小时的茶会之类的
お　ちょちょ　なんが始まった 哦 等等 跳出来什么东西
なんで　なんで　なんが自動再生で始まった 为什么 为什么 不知为什么自动播放了
ななな　なーーーーー 什什什 什ーーーーー
禁断の始まり 禁断的开始
うぃ　はいはいはいはい　はい　はい　お　お　お 唔 好的好的好的好的 好的 好的 哦 哦
ｗｗｗ　おこれはｂｇｍに流してとけばいんかな www 把这个当作bgm就行了吧
と言うので　えっと 综上所述 那个
八時間やるとしたら　でも　なんがね 要进行八个小时的话 总觉得呢
やぱ　マイクラとか 果然 还是只有MC
マイクラみたいなやつとかは 或者是和MC类似的 东西
無難なのかなで 才做得到吧
思うけど 大概是这样
ｗせい　星間飛行勝手に　勝手になんが再生されちゃった w星 星间飞行擅自开始播放了
见つめあうだけで 仅仅是 互相凝视着
これをやる？　ｗｗ (八小时的放送)做这个? ww
加速度が 加速度
一瞬に砕け散る 一瞬间每击碎
あなたが好きよ　ｗｗ 喜欢你哟 ww
えっと　もう　わるい　もう終わってますけどね　お茶会 那个 已经 结束了呢 茶会
もう　オーヴァしてますけどね　ｗｗ 已经 over了呢 ww
悲剧だって　かーまま　にゃんにゃん 就算是悲剧 咔吗吗喵喵
にゃんにゃんたたててたい (喵星爱丽丝)
歌詞が出てこない　ｗｗ 歌词没出来 ww
流星にまたがって 乘着流星
あなたに急降下 ah ah 想你袭来 ah ah
浓绀の星空に 深青色的星空中
私たち花火みたい 我们就像烟花一样
たたたたたでとんとん 哒哒哒哒哒哒咚咚
だだととんとん  哒哒哒咚咚
ｗｗｗ　ああ　歌詞はわからないな www 啊啊 不记得歌词呢
あ　これで　これででてるんのか 啊 这样 这样(歌词)就会出来了么
あまままま　そんない　そんなの　いいんですよ 啊 嘛嘛嘛嘛嘛 那样的 那种事情无所谓啦
唄ってたら　もう永遠に歌っちゃうから 再唱的话 就会变成一直唱下去了
こ　これでいいんですよ　ｗｗｗｗ 这样就可以了 wwww
ご存知ないですか  难道不知道么
マクロスたっけ 好像是超时空要塞
らららら　だららら 啦啦啦啦 哒啦啦啦
らららら　ｗｗｗｗ 啦啦啦啦 wwww
これ　これね 这个 这个呢
ま　そな　お歌も 嘛 那个 唱歌也
でもこれで　バイノーラルマイク 但是这个 不用人头麦的话
でしか　エコーできないだけど　この機能 似乎就做不到双声道 这个功能
の　どうしたらいいんだろね 该怎么办才好呢
普通にやるとしたら　ん　是用普通的麦呢
このマイクでやるのかな 还是用这个麦呢
まーまーまー　その感じで 嘛嘛嘛 就以这种感觉
こんな　ちょっと　オーバーしちゃったけど 这样的 虽说已经稍微有些超时了
あとは　兎さんのために　デコレーションがんばります 之后 为了兔子先生们 装饰也会很用心的
ではでは　ではでは 那么那么 那么那么
ジャパリパーク？ 加帕里公园？
あ　もう　これはしない 啊 已经不会烤焦了
ちゃんとオーブンは止まってはいるから大丈夫 烤箱已经好好关掉电源了所以没问题
哒哒哒哒滴滴
き通り 一样的
絵のように 像画一样的 咔嚓嚓嚓嚓
けし粒の生命でも 即使是微不足道是生命
私たち瞬いてる 我们也会在星空中闪烁
魂に银河 雪崩れてく 银河正在向灵魂中坍缩
終わるーーよ 结束了哟
終わるところが 结束的机会
タイミングが読めないよ 找不到时机哟
この　この曲が終わったらじゅ 这首 这首曲子结束了就
あ　もう　もう　これで切り替えでばいのかな 啊 已经 已经可以结束这首曲子了么
なんが　これ 总觉得 这个
噔噔噔噔噔噔
がんばります　デコレーション 会用心做的 装饰
ではでは　シーユーアゲイン 那么那么 see you again
まだ　まだーーーえーーいつだ 下次 下次什么时候？
え　皆は土曜日の昼間とかと 诶 大家觉得星期六的白天之类的
なんが　金曜日とかの真夜中と 或者说 星期五的半夜
こちの方がいい？ 那一边更合适？
土曜日昼間　それならツィターで聞けばいいか 星期六的白天 这种东西在推特上问就好了么
てことで　てことで 于是 于是
なんが　エコーがもりもりですけど 虽说 唱歌正在兴头上
このままお別れしたいと　思います 还是要在这里告别了
シーユーアゲイン see you again
禁断の始まり 禁断的开始
ｗｗ mua