剪/轴/翻/校：猫哥
Hi~晚上好~
Good Evening~!
我是 物述有栖哦~
哦？ 啊咧？
曲子没换？
*爱丽丝10月2号油管直播时久违地切回了这首BGM
用的还是「いちごホイップ 」
刚才明明想着放「うさぎのマーチ」来着
嘛嘛嘛 也是会有这种时候的
晚上好
其实这首BGM
是爱丽丝
在刚刚出道没多久的时候
在用的BGM
早上好(中文)？
早上好(日文)？
呀 BiliBili World 上海 今天开始了
那个 今天 有摄影会来着
有不少小兔子
啊「今天很有趣哦」对 特意过来看我
但是遗憾的是
在那个时候
对话好像断断续续的
爱丽丝的声音
好像没有完全传达过去
对 是这样
所以 我觉得 要能再多好好说会话
就好了 一直这么想
是吧 但是既然大家觉得很开心 那我也很高兴
对 好像爱丽丝虽然说了很多话
但是好像 声音中途断掉了
然后 啊「音响在外面」啊 是这样吗？
诶~啊
第一次来看直播的小兔子 欢迎你~
Thank you very much 谢谢！
对 麦克风 还有
怎么说呢 在拍照的时候 因为用的是手持麦克风
来见我的小兔子们 需要像这样
拿着麦克风说话 然后在拍照的时候
又得把麦克风交给工作人员
之后才能拍照的样子 感觉 挺辛苦的
啊 谢谢礼物~
谢谢~
「好羡慕啊」对
因为有些小兔子在吃醋
所以今天 我呢 想办一次摄影会
是那个对吧
那个吧 大家都在说「想牵手」对吧
所以我呢
准备了这么个东西
噔噔~
那个 本来想弄成绿色背景的
毕竟好懂 但是
用绿色背景的话
因为爱丽丝的眼睛 也是绿色的
颜色会被消掉
所以 我想用这个的话
这样的话 就能成为素材了吧
我是这么想的
怎 怎么办好
紫红色背景
所以 要牵手的话
啊 稍微远一点比较好吧
远一点好吧
拉远一点
像这样
牵起手
牵手…啊等等
那个…牵手的话
这样吗？ 对吗？
怎么样？
感觉不错？
这个 不错吧？
啊等等 没比好V
没比出V的手势
比出来...比不出来？
出 出 只有一瞬间能比出来 为什么啊
这边能比出来 那就往这边
牵这边手吧 牵这边
把摄像机的位置移动一下
移动一下ww 往这个方向牵手吧
怎么样？现在？
耶~~~( •̀ ω •́ )y
啪嚓
用这个尺寸的话 会有点出框的感觉吧？
有点出框了吧 调小一点比较好吗？
大概这样?x2
「比个心」？
心 心型 做的出来吗
唔 唔 这样就
这样就… 手 手被封印了
手被封印了 好难啊
「嚣张缎带被遮住了」那调低一点吧
摄像机好难调整啊
「袜子好可爱」谢谢
等等哦 心型…这样怎么样？
怎么样？ ww
感觉不错？
然后 把手 这么放一放
像这样
还是这样？
模仿被骑士行吻手礼的公主殿下
这样怎么样？怎么样？
啊 这次又成下面被遮住了 等等哦
要映出全身好难啊
啊 是紫色的那个东西 谢谢
*bilibili小时榜的特效
紫色的那个东西~
诶 怎么弄…
「手再往下放一点吧」
OK 那就 再调整一下
我看看 嗯~
这样 这样吧？
这样吗？
再这样调整一下？
这样是吗？ww
这样是吧 这样吧？
这样行吗？
可以吗？可以吗？
感觉不错？
这个比较平常的pose怎么样？
耶~~
ww 3
啪嚓
感觉不错？可以吗？
再重新比一次心吧
这样的话 能做到一起比心吗
这样就 这样就ww
心型的一半
感觉不错？可以吗？
「像手办一样可爱」诶我也想要
爱丽丝也想出手办
「哥伦比亚」
「哥伦比亚」这个梗中国的大家知道吗
*出自日本某综艺 表示胜利的表情
对 和今天摄影会的时候一样
这样的话 大家也可以做出合照了
ps一下
就能变成合照了
怎么样？ 怎么样？
「attack chance」attack chance是什么意思啊
「知道的」真的？哥伦比亚！
爱丽丝喵
喵~喵~喵~
喵~喵~喵！
嗯 爱丽丝也想要自己的手办
喵 www
喵喵对 今天
也有cute girl也来和我拍照了 好开心
嗯 稍等一下哦
位置有点
还有什么pose呢
我想想
嗯……
嘎哦~~
嘎哦~~~
猫咪的pose
还有呢
什么呀
才不是小学生啦
不是小学生哦
还有呢
「可怕」？
诶你指什么？可怕？
什么什么 为什么？
一点也不可怕吧
什么什么
「头发轻飘飘的」
小兔子的 姿势
对了 今天
有很多小兔子 特别紧张
但是还是 很努力地
用日语 跟我对了话
或者 拜托翻译人员传达
感觉 能强烈地感受到大家的心意 特别开心
嗯 是的
「「真棒」的pose」
*见3D披露回
是朝这边吧？
真棒…… ww
这样吧？ 是这样吗？
然后呢？
「真棒的pose」ww
然… 「JS本体」什么意思 什么意思？
这句话 是想说什么啊？
然后 还有什么呢
感觉 再像这样放大一点
只露出上半身拍照的话 怎么样
像这样 这样就能摆出心了
心型
心——
啊等等 好难啊
ww变得像「融合」一样了
*龙珠梗
「jojo立」
搞不明白ww jojo立
jojo立 怎么摆啊
jojo立 怎么弄啊
www 有点jojo的感觉吧？
像吗？ ww
搞不懂呀
「像自拍那样」？ 自拍
不对吧 不是说想看爱丽丝摆自拍的姿势
诶~
比心 比心
比~心~
比心~啊 这样怎么样 比心~
怎么样？x2 还可以吗？
「两人一起自拍」
「两人一起自拍」吗  那再拉近一点比较好吧
OKOK 那就两个人一起
这样 这样吧
这样  要是把小兔子在旁边的话
PS到旁边的话
就是亲亲爱爱的双人照了吧
啊 这个姿势可不行哦
这个… 这个姿势不行哦
怎么样 怎么样
怎么样~
嘎哦~
「sexy的pose」
se...sexy的pose?
搞不懂啊 sexy的pose是什么啊
sexy的pose
哈！ www
飘柔~
「sexy」是什么啊
「可怕」诶 可怕？什么可怕啊
「不要让我犯罪啊」犯罪可不行哦
「好近 心跳加速了」啊啦啊啦啊啦
「一丁点sexy的成分都没有草」
为什么啊——那你教教我怎么sexy啊
为什么生了那么多草啊x2
sexy 那我要摆sexy的姿势了哦
诶等等 ww
等等ww 这不是变得跟说着「好耀眼啊」的人一样了吗
变得像 感觉耀眼而遮住眼睛的人一样
什——「sexy的pose」到底是什么样的啊
啊我明白了x3 我懂了
物述——sexy的pose
啊 这个很sexy吧？看见了吗刚才那个
刚才那个看见了？
啊 好厉害！！刚才那简直就像是JK啊！！！
啊 虽然我本来就是啦
虽然本来就是啦www
JK 「sexy的动作」？
*原弹幕是「セクシーの動作」 動作在日文里没有的「姿势」意思
「sexy的动作」是什么啊
刚才那个很sexy才对吧
刚才那个很sexy才对吧！不是吗！？
不是吗！？
我说错了！？
刚才那个不错吧
「一点也不sexy」那到底怎么sexy法
啊 啊哈~等www
不对 不是有像这样的sexy pose吗
但是爱丽丝来做的话
就会变成「呀——也没什么了不起的啦」的感觉 为什么
为什么？为何？
不对 不是有的吗 怎么说
啊对 不是有这种感觉的sexy pose吗
不知道为什么爱丽丝做起来
「呀——也没什么了不起的啦 说笑了说笑了」
就会变成这种感觉啊
「像个脑袋发痒的人」
为什么——sexy到底是什么
「那是小迷糊哦」小迷糊ww
才不是小迷糊啦
也不是小学生啦
「才不sexy」
被人说「才不sexy」了
「感觉一边飞吻一边抛媚眼的动作会不错」
这么难的动作 做的了吗
像这样 像这样 我明白了
一边「嗯——mua」
一边摆出魅惑的眼神
魅…魅惑
这个是 那个
眼里进脏东西了
能帮我 拿一下眼药水吗
这边眼睛里 进了脏东西
快帮我 拿一下眼药水
变成这种感觉了
为什么会这样呢
「快溺水的人」
快溺水的人是这样才对啦
啊 等
等等 呼吸…
救救我
要溺水了 要溺水了
诶——
好难啊
「色气在哪」诶
不是有的吗 这样
呀——色气啊……
不知道跑哪去了呢
抱歉咯
「救生圈」？
「母豹的pose」是什么
「母豹的pose」
不对www 要干架吗！
要干架吗！
老娘可是母豹哦！
要干架吗！老娘是母豹哦！
喵—————
「试试俯视的眼神」
这样sexy吗
怎么样
可以吧？
诶？
什么 为什么啦
是 是 是母豹哦
「爆笑pose」是什么啊
「草」
快看 这看起来像不像W
「W」
「草」
www
「太可爱了 看不出sexy」
嘛 太可爱了也是一种罪对吧 OK
「这是狂妄 不是sexy」
sexy这一点一直在被否定啊
为什么啊
为什么
「看垃圾的眼神」是什么啦
啊等等 卡了吗 在动吗 在动是吗
啊在动是吧 太好了x2
怎么样？
诶？很卡吗
可爱？ww
复活了？
「开摄影会的时候不卡」真的？
*玩明日方舟的时候很卡
变流畅一点了？
流畅一点了是吧
好的 茄—— 啊等等 好卡
好的 茄——子
啊咧？
这样就没问题了是吧
好的 茄——子
啊 没问题~OK了~
OK了吧
嘛大概
只是用这个3D body 就会卡
嗯
嗯——mua♥
嗯mua
好难啊
感觉不错？
这样就……诶但是
这样的话 就和平常一样了吧
这样就和平常一样了
啊——终于安定了
玩了玩明日方舟 就
一下子 到这个时间了
「再试一次sexy」
sexy我做的到的哦
啊——
做的到的啦
嗯——————哒
嗯——mua！
完美！
「晃一晃」
我晃晃晃晃晃晃晃
晃晃晃晃
感觉 比刚才好一点了？
啊——晃晃晃晃
晃晃晃晃
「最强的男人 精英化 很强」
晃晃晃
才不是「脑袋好痒」啦
「下午秃了 爱丽丝可爱」什么意思啊？
猜测原意：下午摘下了缎带的爱丽丝好可爱
原弹幕：「午後は禿げたアリスが可愛い」
什么意思——
mua
诶 再挑战一下sexy歌曲什么的 我没问题的哦
啊咧？是什么来着
威风堂堂…威风堂堂不行是吧
虎视眈眈？虎视眈眈
我做的到哦
展现 大人的 sexy 的魅力
什么的 只是小菜一碟哦
没问题哦
做得到哦
「这个画面最流畅」是啊
一下子就好了 快看
已经很smooth了
我爱你——也能说出来吗~
啊已经播了4个小时了 该说辛苦了
该说辛苦了呢
睡吧 睡吧
该睡了吧
「眼泪出来了」
去睡吧 ww
是吧~ 那么
谢谢大…这么收尾没问题吗
在最后做做那个吧
爱丽丝怎么看起来好困啊
在最后再
用这个
惊骇粉红来让眼睛一下子精神起来吧
shoking pink
清醒一下
啊咧？这个 做成了吗 没做成吗
做成了吧？ww
好好朝向这边
那么 摆一摆晚安的pose吧
晚安~
晚安~~
再见！
真的Thank you very much 虽然今天
播得挺随性的
偶尔这样也不错吧
那么 BiliBili 上海 上海
上海bilibli
我会加油的
明天 要是能播就好了
嘛 之后会继续在动态 动态？上…
「谜之素材」ww 提供了谜之素材
晚安！
Thank you very much 啊对了
粉丝人数超过9万 到9万1千人了？
是吧
谢谢大家！那么
我会以10万人作为目标 继续加油的！
谢谢~~~晚安~~~Good night~~~