感觉比如 会不会有时候可能也不加上敬称ww
硬要 要是硬要直呼姓名的话
大概 稍微
怎么说 总感觉 违和感会很强吧
对对
「其他行业的人的话可以原谅」
诶！那就是说同行业的人不能原谅吗？
不能被原谅是吗?
啊 能理解 这样
哦哦 原来是个人意见吗
也是嘛 也是嘛 也是嘛
不过说真的会是什么样呢
艺术家 艺术 家 诶？
虽然有「喜欢的阿姨是石川小百合吧」
这样的说法 但是也有说「喜欢的是石川小百合小姐吧」
感觉 啊但是 会有吗 会有吗...
「同行业的人也会对艺术家直呼其名」
艺术家先生吗 嗯 怎么说
该怎么称呼才对呢
eluelu的全名还念不出来
咚咚yada☆ze的女武神———
白雪公主
嗯
不过要有人说「喜欢的是物述爱丽丝吧」   也不会(有什么问题)   *指不加敬称
就是 啊 会感觉很开心  这样
大概对「当事人」来说倒没什么      但是「被叫的人」感觉会有点
就是 可能会有点心跳加速的感觉
「面对尊敬的人的话舌头会擅自加上敬称」
诶但是 就算是爱丽丝也是有好好被尊敬的啊
虽然有被好好尊敬着 但是也想被直呼其名来享受下艺术家的待遇嘛
够伟大的话就会被直呼其名
不过 好像还挺
原来如此 但是
电池电量不足
啊 等一下
什么什么什么什么
为虾米啊！（怒敲）
为我而悲伤吧
明明充好电了的
为啥米啊 为啥啊
话说 会不会有架子鼓发电机这种东西
ww架子鼓发电机
就 敲着架子鼓
咚咚咚咚咚咚的
就能充上电这样
早上好~~
早上好~~起床了吗？
电池也快起床~快起床~
架子鼓 架子鼓发电机
正是如此你看 要是让yoshiki桑*之类的人来敲的话   *（X-JAPAN的团长）
厉害 会变得超厉害吧？
简直就是eco*哟eco *游戏《杰克与达斯特》中的能源
哟西 怎么办
电量没问题吧 毕竟写着还有20%电量呢
大概没问题？
叫醒iPhone
开始叫醒iPhone咯
好难啊这个 有点 呣呣
电池酱在睡觉觉
敲快点的话 大概会更像吧
好像 敲的地方不一样 声音会完全不同
好难啊 要敲得很快的话
有点像 羞耻鼓*   *（冷笑话 恥ずドラ音近パスドラ 低音鼓）
「踩4回低音鼓，在第二次和第四次...」(读评论中)
＃＄＠Ｗ％＠啊被刷上去了
被刷上去了
低低低低音鼓 低音鼓
低 诶？
「第二次和第四次」怎么了？ 去 去哪了
啊 啊咧 啊咧
啊咧咧咧咧咧咧
这个好难
这个一直咚咚的 咚咚的敲不快
(啶咚顿懂吨盹动)
感觉
该怎么办 怎么样才能让脚动得快一点啊
脚
该怎么办呢
再玩一次咚！(模仿太鼓达人)
还能继续玩呢咚！(模仿太鼓达人*2)
用两只脚去踩？ 诶不太对吧？
你看左脚还得 这样去 弄这个啊
「抬高脚后跟」
抬高脚后跟啊 原来如此
抬高脚腕 这样吗？