だなんかさ なんか   然后呢 然后
学校 なんでいうの？ なんか 在学校的话 怎么说来着？
普段呼び捨てにしない相手を 要是被平时从不直呼其名的人
呼び捨するとなんか 結構なんかドキドキしちゃうｗｗ 突然直呼名字的话  还挺容易心跳加速的ww
わかる？ だがさきからさ      能理解吧？ 不过从刚才我也在想
ほら あの  就是 那个
あの なんだろう  那个什么
バーチャル関係ない ほら X-JAPANとかさぁ   平时我们谈起和虚拟没关系的 比如 X-JAPAN
なんか アマザラシとか  なんかそうゆう ね  还有 amazarashi这些组合的时候呢
話をしてて さんを付けないから 是不用加敬称的
アーティストとして 但是他们作为艺术家
こう 紹介するってなったら 被正式介绍的时候
なかwwなかなと　 さんを付けないってゆうのが　 ありなのかなっと思うのでなんかて  会不会也有可能也不被加上敬称ww
あえて あえてね　 呼び捨てしてみたけと 要是勉强直呼其名
なんか ちょっと 大概 我想
なんか なんだろう 違和感がすごい 怎么说 违和感会很强吧
そうそう 对对
別業界なら許される 「其他业界的人的话可以原谅」
え！じゃ 同じ業界ったたら 許されない？ 诶！那就是说同业界的人不能原谅吗？
許されないの感じ？ 不能被原谅是吗?
いや わか～わかる 啊 能理解 这样
そそっかそっか　個人見えか  哦哦原来是个人意见吗
そうだな　そうだな　そうだな 也是嘛 也是嘛 也是嘛
でも どんなんだろう 不过说真的会是什么样呢
アーティスト　 アーティスット　えぃ？ 艺术家 艺术 家 诶？
「石川さゆり好きなんだよね 　おばちゃんが」って 虽然有 「喜欢的阿姨是石川小百合吧」的说法
言うけと「石川さゆりさん 好きなんだよね」って 但是 「喜欢的是石川小百合小姐吧」的说法
は あでも言うかな 言うかな... 感觉 啊但是 会有吗 会有吗...
「同業界でもアーティスト は呼びを捨て」 「同业界的人也会对艺术家直呼其名」
アーティストさんって  ね なんか 艺术家吗 嗯 怎么说
どうゆう呼び方なんだ 该怎么称呼才对呢
えるえるフルネームまだ言えない eluelu的全名还念不出来
ドッコドッコやったぜ ヴァルキュリア 咚咚yada☆ze的女武神———
スノウーホワイト 白雪公主
ん 嗯
「物述有栖すきなんだよね」って でも言われてでも 別に  不过要有人说「喜欢的是物述爱丽丝吧」   也不会(有什么问题)   *指不加敬称
なんか あっ 嬉しいってなるし なんか そんなに 就是 啊 会感觉很开心  这样
多分「当事者」 できには 気になんないだけど 「呼ぶ方」はなんかちょと  大概对「当事人」来说倒没什么      但是「被叫的人」感觉会有点
なんか どぎもぎしてしまうことある 就是 可能会有点心跳加速的感觉
「リスベクトしてると舌が 勝手にさん付けしたりする」 「面对尊敬的人的话 舌头会擅自加上敬称」
えでも有栖たって  リスベクトしてるもん～ 诶但是就算是爱丽丝 也是有好好被尊敬的啊
リスベクトしてるけと ちょっと 呼び捨てしてみたんたもん  アーティスト扱いしてみたんたもん 虽然有好好被尊敬 但也想被直呼其名嘛 也想享受下艺术家的待遇嘛
偉大さがあると呼び捨てになる 够伟大的话就会被直呼其名
でもなんか結構 不过 好像还挺
そっか あっでも 原来如此 但是
电池电量不足
あちょっと待って 啊等一下
なになになになに 什么什么什么什么
なんで！ （ドンチンテントン） 为虾米啊！（怒敲）
悲しみ よ 太悲哀了 哟
充電してきたのに 明明充好电了的
なんで なんでな 为啥米啊 为啥啊
なんかこう ドラム発電機とかあないのかな  话说 会不会有架子鼓发电机这种东西
ｗｗドラム発電機  ww架子鼓发电机
なんかドラムを叩いて 就 敲着架子鼓
ドンドンドンドンドン 咚咚咚咚咚咚的
充電できるみたいな 充上电这样
おはよう～～  早上好~~
おはよう～～ おきてる？ 早上好~~起床了吗？
バッテリーも起きて～起きて～ 电池也快起床~快起床~
ドラム ドラム発電機 架子鼓 架子鼓发电机
たってそれこそほら よしきさんとかやればさ ？ 这样的话让yoshiki桑* 之类的人来敲的话   *（X-JAPAN的团长）
すごい すごいことになるんしゃない？ 好厉害 会变得超厉害吧？
もうエコだよ エコ 简直就是eco哟eco*    *游戏《杰克与达斯特》中的能源
よし どうしよう 哟西 怎么办
充電 大丈夫かな まだ20％って書いてるから 电量没问题吧   毕竟写着还有20%电量呢
多分大丈夫？ 大概没问题？
アイホン起こす 叫醒iPhone
アイホン起こすぞ 开始叫醒iPhone咯
難しいなこれ なんか むむ 好难啊这个 有点 呣呣
パッテリーちゃんおねねん 电池酱在睡觉觉
早く叩けばそれっぽいのかな  敲快点的话大概会有点感觉吧
なんか 音が全然違う 叩く場所で 好像 敲的地方不一样 声音会完全不同
難しい早くやるのは 好难啊要敲快的话
恥ずドラ ちょい 是羞耻鼓* 有点   *（冷笑话 恥ずドラ音近パスドラ 低音鼓）
「パスドラ4回踏んて2回目と4回目」  「踩4回低音鼓， 第二次和第四次...」(读评论中)
＃＄＠Ｗ％＠流れってずった  ＃＄＠Ｗ％＠被刷上去了
流れってずった 被刷上去了
パ パ パ パスドラ パスドラ 低低低低低音鼓
パ  え？ 低 诶？
「2回目と4回目」がなんだ？ どうこ どうかいっちゃた   「第二次和第四次」怎么了？ 去 去哪了
あっ あれ あれ 啊 啊咧 啊咧
あれれれれれれ 啊咧咧咧咧咧咧
これが難しい 这个好难
ドンドンが ドンドンが早くできない  这个咚咚的 咚咚的东西敲不快
(啶咚顿懂吨盹动)
なんか 所以
どうやって どうやって 足が早く動くだろう 该怎么办 怎么样才能让脚动得快一点啊
足  脚
どうやってような 该怎么办 怎么弄呀
もうー回遊べるドン！ 再玩一次咚！(模仿太鼓达人)
まだまだ遊べるドン！ 还能继续玩呢咚！(模仿太鼓达人*2)
両足で踏む？え違くない？ 用两只脚去踩？ 诶不太对吧？
たって左足 これやってようか これ 你看左脚还得 这样去 弄这个啊
「かかとを上げる」「抬高脚腕」
かかとを上げる なるほど 抬高脚腕啊 原来如此
「かかとを上げる」 こうか？  抬高脚腕 这样吗？