翻译：真夜、斑比
时轴：けじ、日茗、斑比
校对：mafuyu、键山
（正片：2:37开始）
Hi～
大家 Good Mor——ning——
在Youtube好久不见啦
但是看了四月一日三姐妹
Nico生放送的小兔子们
刚刚才见过呢
还有一直想着爱丽丝的小兔子们
嘛就像是一直和爱丽丝在一起
也算不上是好久不见～呢
所以呢～
竟然
物述有栖被Youtube禁止了直播
嘛但是呢
说到实时放送是什么呢
在现在实时地
爱丽丝在动着 在大家的面前说着话
这不算是实时放送是什么呢
半天时间的延迟
对于Wonderland和现实来说还算在误差内
你看 物述如果说
哥哥～
小兔子们就是哥哥了
说 姐姐～ 小兔子们就是姐姐了
然后
嗯
真是的
像小孩子一样呢～
小兔子们就是小孩子了吧
然后说 爸爸～ 兔子们就是爸爸了
说 妈妈～ 兔子们就变成妈妈了
所以呢 所以呢
爱丽丝说早上的话 现在就是早上
说这就是实时放送的话
那就变成实时放送了呀
这样很有道理吧
就连不知在哪的吸血鬼大叔也会赞同的哦
你看
爱丽丝这样活跃地说话了
生放送是怎么写的　小兔子们知道吗
“生”是活生生的生
这样写的就是生放送对吧
你想 就是爱丽丝也活着
小兔子们也活着的放送
所以这才是真正的生放送没错吧
你看你看
这边这边
其实是可以看到未来的小兔子们发的评论的
已经能看到了
能看到哦
嘛像爱丽丝一样
已经可以通过心中的眼 看到小兔子的评论了
啊确实
有点道理？
天才？
对吧～
就是在过去也可以看到小兔子们的评论哦
厉不厉害
诶 什么什么什么 「爱丽丝酱如此有精神真是太好了」
那当然是有元气啦元气元气
就像这样呢 不论过去还是未来
都可以和小兔子们交流哦
而且还有一直看录播的小兔子
说爱丽丝已经是
可以无视时间的存在
也不算过分呢
嗯？ 你说什么
「好久不见了呢 能听到爱丽丝的声音真的是太好了」
咦？
咦咦咦？
四月一日三姐妹的Nico生放呢
诶难不成
你睡过了吗！
睡过了？
喂
你睡过了吧！！！（音量警告）
给我起床！！！
明明是难得和
超可爱的响木青一起的联动！！！
为什么！！！
呼啊 真是
嘛 虽然这样说
嘛嘛 并没有生气哦
嘛嘛 毕竟小兔子的健康十分重要
所以才这样 每周日早上直播
但是呢真的
我觉得这次的青酱的声音
怎么都觉得很棒呢
看过响木青电视剧的小兔子们
还是在youtube看过的小兔子们
已经了解响木青的小兔子们
应该是知道的
一直都是cute的声音
非常cute的声音呢
但是这次呢
居然变得特别少年的声音
大概
这或许是四月一日三姐妹电视剧里
干海参的诅咒吧
这次最新话是关于干海参的
不过干海参什么的还真是新奇呢
围绕干海参的对话
而且在TVer之类的网站可以免费收看哦
感兴趣的小兔子们也请去观看哦
还有呢
真的
总之青酱和平时的印象完全不一样
那么难得一见的青酱 不如说是青君
也许以后都没有机会见到青君了
感觉是不会再有的神回联动了
嘛爱丽丝呢
也挺喜欢低音女孩的
但是嘛这个是另一回事
但是会感觉很呛到
喉咙会很难受
希望快点好起来啊
会有这样的心理呢
感觉五月到了
感冒的
Virtual ...
YouTuber还有liver
还挺多的
大概是温差的变化太大了
小兔子们也要注意喉咙和小心感冒
洗手 漱口
洗脸 啊脸洗了？
洗了脸吗～？
很重要的哦
外出回来的时候
最好是把全身都洗干净哦
因为头发上说不定也沾着细菌呢
还是洗干净好
特别是经常被人流包围着生活的小兔子们
都会的话感觉呼吸都会很难受
感觉都不能呼吸了
感觉空中都是飘着的细菌呢
大家都要注意哦
嘛总之就是这么一回事
和青酱值得庆祝的初次联动
完美落幕了
嘛也和青酱约定好了
等她喉咙好了之后下次再来联动
被青酱说了
超喜欢爱丽丝
非常幸福～
诶嘿其实还是很让人害羞的
诶 什么
贴贴?
贴贴？
诶不是贴贴啦
要不是青酱的话
爱丽丝也不会被邀请参加
四月一日三姐妹的生放送呢
嘛 这也是
爱的缘分
但是放送时间是在半夜
说真的
接受邀请的时候觉得
太困了不会多说话怎么办啊
最近的
爱丽丝呢
因为变成了妈妈的关系
晚上也有精力了
现场呢很和气
青酱是个很活泼的孩子
一直在笑 感觉时间过得很快呢
诶 什么评论
「真好呢」啊是的 真好呢～
thank you very much
快看爱丽丝可以读到评论哦
厉不厉害
啊对了对了
关于爱丽丝成了妈妈呢
在黄金周的时候
爱丽丝其实
想把成了妈妈的事情
在茶会和大家解释清楚的
但是因为其他开心的事情
嘛和青酱联动太开心了
一不小心就忘记这件事情了
没有看推特
只是在youtube看爱丽丝的小兔子们
就会说诶怎么回事
确实是很突然的妈妈报告
嘛但是
爱丽丝也做了3d小兔子的模型
已经变成了妈妈了～
诶应该从哪里开始说呢
在黄金周的时候
关注推特的小兔子们
应该是知道的
爱丽丝的手机
突然连不上网络了
就送去修理了
修理的话
也不是一时半会就可以解决的对吧
是需要时间的呢
然后呢 等爱丽丝的手机回来的时候
黄金周已经过去了
呀～原本想和大家说话的呢
顺便问一下大家黄金周都过得开心吗
哦～参加了Event？
诶什么什么什么
像往常一样看youtube？
哦哦
努力学习了？
啊——工作的话可真辛苦啊
爱丽丝在读未来的评论呢
真厉害啊 自卖自夸
嘛就是这样
有很多度过黄金周的方式
啊对了 听说啊
好像啊
萌木老师也参加了彩虹二创的活动
推上发表了好多超可爱的
爱丽丝的周边
真的是很想去啊
虽然感觉好像上次的茶会也说过了
去过的小兔子都很开心的样子
非常羡慕
说是为什么呢
真羡慕能够和萌木老师互动的小兔子们呀
啊 但是呢 但是呢
萌木老师可是
给爱丽丝制作了这么可爱的洋服哦
是不是很棒呀
小兔子们有让人制作过洋服的经历吗
羡慕吧
是爱丽丝的胜利！
迷之跳脸w
嘛 就是这么一回事
虽然有些遗憾 爱丽丝没有去成彩虹二创
爱丽丝呢
因为没法用到手机
就一家人去登山了
和附近的小学生玩捉猫猫了
嘛是没去成彩虹二创啦
啊 对了 爱丽丝还去了一个地方
所谓的展子
嗯
是这样
去逛和买了一些棒球相关的东西
虽然没去成彩虹二创但是也做了别的
因为表哥对这种活动是很熟悉了
在地图上做上记号
一边逛一边按照标记去买东西
嘛爱丽丝就努力不在人群中走丢
果然爱丽丝还是不适合这种活动呢
就心中感叹网购真是好呀
但是说到网购啊
要用妈妈的信用卡
必须要得到许可
这个还是挺难的
但是说到网购的优点和缺点 各有不少
可以仔细看
想买的东西的封面
再选购一番
这样的系统真的是很棒呢
网购什么时候开始的呢
稍微有点在意网购的历史
虽然网购有很多的好处
只是
参加 Event 的话
会场上都是同样喜欢这些东西的同好
满是喜欢的东西和喜欢它们的人的会场
然后享受这个的体验
也非常好呢
果然参加 Event 的人都能懂的
参加 Live 大概也是这样呢
这个茶会也是这样子吧
实时地呢
喜欢着爱丽丝的小兔子们聚集在一起
有一种非常好的该说是空间感的东西吧
还有就是呢
每次回想起来在展子买到的东西的时候
社团的大哥哥大姐姐会非常大声的感谢
还有
非常棒的插画本子卖得很便宜
这是实际的经历
「诶？只要200元吗」
这样说了
然后对面社团的人
「你真可爱啊」被对方这样说了
怎么说呢
这种回忆？
是网上购物体会不到的感情
是只有那里才有的东西 回想起来的话
没有那种感觉的时候吗
在彩虹二创展上也会有吧
有的吧
觉得 「诶 这么优秀的作品 没问题吗
制作费用没问题吗」 会这样觉得
会有这样想的时候吧
呐
所以呢
在彩虹二创展上
有很多小兔子们创作的本子呀 周边之类的
一直非常感谢
投飞吻之类的
有练习过
嘛 虽然做不到呢
不知道有没有一天科学的力量
能不能达到这种程度呢
虚拟化发展了也许会有机会吧
就像在这种 Event 中
该怎么说 用程序
让爱丽丝可以行走之类的
能不能在场地走动呢
真想可以走动呀
好想和大家击掌呢
你看现在
如果虚拟界有小兔子能来的 类似VR的空间
相反 希望也可以变成一个
爱丽丝出现在大家所在的地方的世界
祈祷着 令和也一起努力吧
啊不对不对
好像说了很多话不过
刚才说什么来着
刚才想说什么来着
当时在看评论来着
到底是什么事来着呢
啊 是成了妈妈的话题呢
有正常在对话
不愧是
超越时空的
没错 爱丽丝在黄金周的时候成妈妈了的话题
不知道什么时候变成了宅的话题了
话说还醒着吗
喂喂
实时的感觉可不只是要爱丽丝在
还要有小兔子们参加
发实时互动的推哦
实时感已经表现不出来了哦！
还醒着吗！
因为突发情况
这次借用的不是平时的录音室
声音不一样呀
这个
这什么
不一样
这个声音
诶 该怎么说来着 这个的名字
这个倒是往常的样子
这个 啊
Pass Drum Bass Drum（大太鼓）？
这个 在旁边的白色的
嘛颜色好像有各种各样的
这个在平时的录音室的话
声音原来感觉是很结实的
鼓原来音色会这么不一样吗
好厉害
诶但是这个感觉还是一样
这个也是
这个感觉也没有变
只有这个
只有这个声音完全不一样
为什么不一样呢
这么说大家也不知道吧
懂这个的小兔子可能会懂
这之后再检查一下
等一下
诶总之话题先放一边
因为鼓的音色不一样惊讶了一下
听
这个声音不一样！
只能感觉到违和感
好厉害
诶这个自己就能改变音色吗
还是说乐器材料不同所以声音不一样吗
诶好厉害呢 鼓好深奥
好厉害
学到了
这个好有趣啊
自己擅自玩起来觉得很有意思
不管这个 大家都醒了吗
现在起来了吗
哦 看见了哦
小兔子发评论了
好像醒来了呢
优秀小红花
然后！
嘛那么就回到刚才的话题
物述有栖其实
在养育孩子中哦
嘛这个呢
其实是偶然遇到的呢
那是在没有手机的
黄金周虚拟生活中某天的事情
对 在山中散步的爱丽丝
发现了一个崭新的箱子
被不自然地摆在路旁边
于是乎有了兴趣 小心翼翼地往里面窥探
在里面的是 有着牛的外型 像老鼠一样的 只有手掌大小的 什么东西
好厉害 这个怎么形容
就像是学会了新的技能
嘛嘛嘛 就是这种感觉 进了箱子之后
然 然后这 这个不知道是什么的 能确定不是野生的
果然呢 既然发现了就不能放着不管了
没有犹豫多久就决定带它走了
总之 先用手帕或者嚣张缎带包起来
给它们取取暖然后带回家
不过稍微有点悲伤的事情是 在我遇见它们的时候有一只已经
陷入了长眠
那个确实是非常的寂寞 悲伤
好像一直在说相遇的事情
但是我为了不忘记那个孩子 给它好好堆了个坟墓
然后每天都报告一下牛鼠几兄弟的情况
总之呢 大家现在眼睛都还没有睁开
牙齿也没长出来 毛也没怎么长
感觉腹部附近是粉色的 手脚的毛也是粉色的
不过呢 一直在脱毛
啊 不过只有背那块比较像牛 长着很短的毛
体重的话 差不多50-70克
虽然也有个体差
但是作为牛宝宝还是太小了
对于老鼠宝宝来说怎么样 大了点吗
虽然也有大一点的老鼠的种类 但是现在也没法断定
虽然不是特别明白总之就叫牛鼠了 作为我认知的哺乳类
就喂给它们宠物喝的牛奶了
啊对了 我还想过
虽然说是叫牛鼠 但是我想这说不定是熊猫宝宝
对 虽然是像个傻瓜一样的突发奇想
但是大家知道吗
熊猫宝宝生下来也只有手掌大小
对 生下来差不多能放在手上 对对
所以也说不定是熊猫吧
不过 应该是不可能的吧
因为 因为我怎么可能养着熊猫 感觉又萌生了新的神奇的想法
然后我又回忆起来了
电视里看过的熊猫宝宝的情报
想着 啊 是宝宝啊 说起来还没法自己上厕所呢
对 那个也是我突然想起来的
那么想着 准备了认为足够他们喝的牛奶
给它们喝了之后
喝完之后 对着它们的屁股轻轻地“嘘嘘嘘”
流了好大一滩液体出来
这 这是什么
尿尿了吗
是因为妈妈“嘘嘘嘘”了所以好好尿出来了吗
啊 真是败给你们啦 变成了这副德行
感觉很早就萌生了父母的心情
親バカ：溺爱孩子失去理智的父母
这就是笨蛋父母吗
就是笨蛋父母吧
嘛 总之 要是“吡吡”地叫的话
“吡吡”的叫声就是 怎么说呢
高音 高音厨 高音厨的音域吧 大概是这样的感觉吧
“吡”地 “吡吡吡——”这样子
所以虽然我还是不太明白为什么要那么叫
不过它们叫了的话　就给几兄弟们喂牛奶
帮它们上厕所 按顺序地喂几兄弟牛奶 帮它们嘘嘘
帮大家弄完后 但是冷还是很冷的
而且不管晚上 早上还是下午 都帮它们取取暖
并且为了防止它们从这里跑到奇怪的地方去
要一直守到它们全部睡着
晚上还要醒两个小时左右
也没关系 给它们牛奶的时候就想到了
这就是当妈妈的感觉吗
真的很可爱 对 虽然不知道是什么
虽然说服家里人非常困难
但是毕竟是黄金周 我不用去学校倒是挺好的
光是去学校和开茶会就要没有时间了
黄金周结束了的话 带孩子的能力又能更进一步了吧
不管是人的孩子还是动物的孩子 光是养着都很费劲了吧
这是理所应当的吧
让人这么担心
但是对我来说 牛鼠它们也已经是家人了
对 因为我已经说服家里其他人了
但是睡觉的时间真的很少了
现在就算被要求健康的生活
也很难办到了 像是以前对小兔子们说的
健康的生活方式什么的 我自己都丢掉了
但还是想把牛鼠们照顾的健健康康的
努力的照顾
当然也为了兔子先生们能活的更久
早上还是会这么做
把你们叫起来
各位知道了吗
理解理解了吗
所以说 那个什么 我想让大家健健康康的 幸福的活下去的这份心情
肯定不是小学生能有的吧 这怎么说也是妈妈有的了吧
所以 怎么说呢 等牛鼠几兄弟的
眼睛睁开了过后 能看见什么样的颜色 什么样的世界
虽然现在还只能趴着扭动着
等到能走动的那个瞬间之前 这之前的成长我都非常期待
要是牛鼠是属鼠的话
就好好放在家里 给它们做一个好的住处
希望它们能稍微住的舒服点
如果牛鼠是属牛的话 我也只好给它们造一点牧地了
要是牛鼠属熊猫的话 就用小竹叶给它们造家吧
能造吗 竹叶造的话说不定哪天就被吃完了
来造竹 竹叶乐园吧
就是造竹叶乐园这种感觉吧 不过
要是可能的话 在仙境的混血种里面没有其他牛类的话
就像兔蝠那样 适当地把它们安排在那附近 那个时候说不定也会说话了
不过 像兔蝠什么的
不如说像牛鼠熊猫啥的
说出来也不奇怪吧
不过不管怎么样 我也会作为牛鼠们的妈妈
给它们造稍微住着舒适的家 和端上满满的对身体有好处的美味饭菜
怀着满满的 想要将母爱倾注其中的心情
这是什么 妈妈报告吗
对了 不过 就算是作为兔子先生们的妈妈
也会想用声音 让大家稍微心情好点 和大家一起度过愉快的茶会
不过说回吃饭这个事 兔子先生们各自也要好好地自己做饭吃饭
所以说 要好好地均衡营养哦
喂
好好听清楚了吗 物述的忠告
能说出这种话 已经是JK 姐姐大人 不 已经是妈妈了吧
不管怎么想都不是小学生了吧
真厉害呀
所以说我就当婴儿的妈妈来养它们吧
不过暂时还是会熟练地定期喂牛奶
深夜说不定还会办茶会 虽然我是这么想的
不过同时做的话
虽然没办法 不过 嘛嘛嘛 就这样还是可以的吧
这样说不定赶得上 像是同时进行的生活直播 能行的吧
想要能定期做些很棒的事 我是有这种想法的
我有的哦
你看 我最近注意到了 现在就算早茶会被提到了和以前没什么变化
这边也能看见旁边的评论栏啊 座位啊
不过说到底 要是公开演出的话 还是能聊天的
我也能聊天的吧
还是有点惊讶的 兔子先生们还挺多的
但是真的到了那种程度吗
但是事实如此 所以如果是我的话 说不定能进行超越时空的谈话呢
对吧 周日的早上 要是没有爱丽丝酱的鼓的话 (?)
看吧 看吧
对吧 想♥要♥爱♥丽♥丝♥的♥鼓♥声♥吧
虽然感觉和一直以来的咚咚声有点区别
不过这不还是能好好传达出鼓的声音吗 没问题的
要是真有的机会的话
除了不能和兔子先生们
一起玩游戏什么的之外
其他的像是
一边聊天一边发推什么的还是可以的
总会有办法的 兔子先生们知道live的意思吗 请问知道么
live就是 l i 嗯？ l i v e
也有活着的意思哦
像是电影投稿之类的 我啊 还活着
所以懂live投稿的理由了吧
ok 因为这是live
就是这样子 说到早茶会的话
早上还有光之美少女
就更要传达出自己的魅力了 比起平时也稍微短了点 哎 一般要说多久来着
完全不知道
但是呢 还不够吗 还不够啊
那就再稍微敲敲鼓吧 虽然声音有点变了 同声 同声击鼓
没在一直敲鼓的地方
竟然会有这么大的差别
哎 声音完全不一样啊
这个不一样啊 这个也不一样 这个完全不一样
感觉是第一次听到这个
这是什么 我完全不知道什么地方该叫什么 架子鼓的
啊啊 不会了 就一周没敲而已就完全不会了
果然这个要每周都练习才有意义呢
已经不行了　已经握不稳了
就一周而已就这样了
就算是一直练也不会那么好吧
能跟多久呢 大概就敲
五分钟左右吧
但是一周可以敲五分钟的话 然后空了一周
那么下次的五分钟
就变成三分钟 两分钟了 我也不太清楚
比如
是我变得这么菜了吗 果然还是因为鼓不一样了所以没法了
要是我知道架子鼓怎么调位置就好了
果然不能就那样摆着就敲
还是要向那些
能根据自己的体型来调整鼓位置
的人学习一个才行
我以为哪里声音都差不多
结果不是啊 鼓先生们
体格也各不相同呢 身高有高有底 对吧
在我年轻的时候 一直深爱着鼓呢
明明完全不懂
却总是很
很喜欢敲鼓的声音
说不定是爱上了
不管怎么样 早茶会也有十次了
这之前的早茶会就是第十次了吧
所以跟着十次茶会一起的话
哎十次 有十次了吗
不过那之中有一次 是那个 愚人节的样子
我不是很清楚不过 在每周一的时候 架子鼓就会
变成别的孩子 所以感觉才会不一样
这点我是知道了
呐 果然物品什么的 因为留恋而变成了其他的东西的话
就算是同样的鼓
也会完全不一样吧 这已经是别的物品 别的人了
要和这个架子鼓先生重新打招呼了呢
果然呢 就算是物品 不好好去重视有留恋的物品的话
就会突然变成别的东西呢 可能是因为真的非常寂寞吧
大家也要珍视自己各种各样的东西哦
但是可能对手机什么的来说是废话吧
手机的话 那个 拿出去修的话
那个怎么说来着 是什么品来着
不是重制品 怎么说来着 变成了和新品有点像的不同的东西回来了
那个 最好还是以自己的基础为主
怎么说好呢　那种感觉
我也不太清楚
虽然很想传达出来 是以和新品有点不同的状态回来的
虽然看着像新的
实际上
还有什么是留下来了的样子
我到底要说什么呢 手机真的太复杂了
平时要用的都能用到 APP也都在用
感觉很复杂
引继真的很烦
因为啊修理什么的 就算不用引继也能继续下去
像键盘这种
大家都知道的 感觉就不会这样
但是转念一想
有些东西意外地还是会继承下去
就算你本来就没有做的打算 像是游戏数据什么的
这一类的
也有其他类似的好好做了引继的
不过我还是有好好在玩碧蓝航线
发行了自己的引继码 好好记了下来
因为做了这些事所以没问题的
对 因为对爱酱的
爱
不知不觉就 不知不觉就做了
虽然要是在修理的话就什么都没法干了
不过还是过了Hard
而且不管是哪款爱酱的皮肤
甚至连重巡爱酱都拿到了
已经圆满了吧 在此之上
还多拿了一台战列舰爱酱
甚至送的爱酱都多拿了一个
很厉害吧 玩成这样
现在爱酱有1 2 3 4 5 6
有六个爱酱 很厉害吧
我在和六个爱酱一起生活
这样有点糟糕啊
但是真 真的很开心啊
虽然房间还很小
对于不玩碧蓝航线的
兔子先生来说可能不太懂 sorry
但是全员收集后
然后放在房间里
可能还有些道具 像是晃悠悠缎带什么的
会在随机世界
出现的东西还没有拿到 但是我会努力的
但是我会努力的 在结束之前
好像燃料还剩的挺多的
最开始玩的时候根本减不掉
随着等级升高
燃料就开始用得很快了这样的感觉
最开始的时候
燃料减的也太少了 反而很辛苦
不过就这样没事地
没事的吧 倒是能和爱酱
结了个婚了 但是只有一个婚戒 那到底怎么办呢
啊对了 之后还有那个 浴衣爱酱
的皮肤 没有拿到——
就是这个 要是婚戒能给六个人的话 哎 和六个人结婚
和六个爱酱结婚吗 不好不好
稍后去查查看怎么可以得到戒指吧
哎 已经多久了 我还没有计算过也不清楚
已经说了一个小时左右了吗 我可能是说了这么久
兔子先生们说说也行哦
暂时也不知道多久才好
暂时 暂时就这个样子吧
呀但是啊 现在啊
运营那边也没有反应  还有自己想做
的一些事情
嗯 嘛呐
嘛 油管上有各种
各种的那个吧
但是我倒是没有违反过条约
稍微 什么呢 那是什么来着
是自动的错误吗 还是除此之外的什么
感觉是其他的原因
不过 那个什么
还是能做这样的 类现场直播 生活直播
感觉暂时就是这样了
说不定会马上被取消掉 虽然也不知道会不会那样
今后也和有栖一起度过愉快的时间吧
就这种感觉 就这种感觉 对
就到 到这里吧
好久没有和大家开茶会了 非常开心
兔子先生们也很开心吧 有精神了吗
能看的很清楚哦 未来的评论已经映在我的眼中了
能看见吗
嘛 时差什么的 就把它吹走一起玩耍吧
这个不对
这个也不对
下周想再借一下惯用的录音室
顺便一提
至今为止用的都不是Ichikara的录音室 是我个人去借的
这样的事
总而言之
再 再　哎 怎么办好
下次再做个普通的翻唱什么的
或者试着做些别的
视频什么的 像这样是完全可以的
嘛 推特上也能交流
不会让大家觉得寂寞的
兔子先生们精神起来啊
兔子先生们要精神起来哦
我这么有精神 虽然有很多
兔子先生来问我没问题吧
在推特上我真的看到了不少
但是我真的非常有精神的
不如说是对这么消沉的兔子先生们
有点担心的有栖妈妈
有栖妈妈也是妈妈嘛
妈妈
妈妈是妈妈 我的妈妈也是妈妈吧
那应该怎么说我呢 也是妈妈
啊 我是个什么
快从妈妈的认知崩坏里跑出去啊
嘛嘛 就是这样 虽说差不多不过不是妈妈哦
我觉得你们是明白了 嘛—— 就这样吧
差不多到了要给牛鼠们喂牛奶的时候了
再表扬表扬它们
于是 周末再一起愉快的共度一天吧
那么那么 see you again
嗯 mua
完美地做到了