欸
杰西卡 豆豆酱 有豆豆酱
「看看任务吧」 OK
啊 难道说能领取了吗
啊 领到了
这是领取到的声音？
这个也能领取吗
哦 好厉害 有好多
欸 这个能领取吗
是领取的声音呢
啊 取到了呢
那么 来
诶多 是呢
这个孩子好像很有人气
准备好了
那就来稍微提升一下这孩子吧
这个有好多啊
biubiubiubiubiu biubiubiu
恭喜
OK
是呢 努力的话会很强的
红豆酱 豆豆酱
嗯
那是这个孩子更厉害一点吗
十岁
原来如此原来如此
欸 盾 是男人啊
「有泳装的哦」欸？泳装 想看
「任务的左下角有奖励金」 奖励金？
任务的左下角 啊 又能领了
哇 太好了 拿到了很多呢
噢噢噢 噗嗤噗嗤的
啊 这个 难道说男人
还需要一个治疗
想要再有一个治疗呀
感觉不抽卡就拿不到的样子
啊 泳装在下次更新后就有了啊
这样就好了吧
就拜托你保护可爱的女孩子们不要受伤了
豆豆酱很强 所以想要升级她
还很可爱
好 就这个感觉 就以这个感觉
欸 但是时间快
已经过去很长时间了
「要拿钱」啊是这样吗 很难得到的东西
很难得到啊 我必须学一学呢
想抽卡呀 想抽但是抽不起呀
那下次来bilibili直播来抽卡吧
这样可以吗
次回  抽卡回
「还有四百人就七万人了」
还没吗 还没吗 还没到吗
那就下次 下次的时候
这是什么
这是什么 得到了什么东西
就这些 就只有这些了
呐 今天玩了很多呢
很有趣但是
真的 thank u very much
啊 27号更新 这样啊
呐 是更新后就可以抽泳装了吗
太好了 那么下次就来直播泳装抽卡吧
「更新的时候数据会消失」欸？会消失吗
欸？会消失吗？
欸？真的吗？真的会消失？
这个不是很愿意呀
等等 什么情况 欸？会消失？
账号会消失？
「更新的时候这个数据会消失」
什么情况x4
才不要泳装男啊 想要穿泳装的女孩子
啊好的 我知道了
好的 我不会休息的会工作的 阿米娅大人
「游客账户会消失啊」 被教了各种东西呢 十分感谢
左下角这个 是这个吗
这个 这个？
哪个？这个？
啊 这个吗？
啊 27号 好可爱啊 真不错
真不错真不错
期待着它的到来
啊想看pv 哪里能看pv呢
在哪里能看到呢
这个？哪个？好想看呀
搞不太懂在哪里能看
那个？ 下面？下面？
欸欸欸？在下面？
哪？ 哪？ 在哪里？
bilibili bilibili的下面
弄不懂
bili 啊是bilibili的下面啊 我明白了
那么来看bilibili了
我还以为是在明日方舟的下面
要登陆账号 啊是这样啊 得在bilibili看呀
bilibili
欸 这个可以和大家一起看吗
在bilibili
bilibili可以这样做吗
诶多
bilibili的