联动之类的
嗯——
是啊 为什么不做呢
嘛不过 爱丽丝和其他人的时间流动方式不一样的可能性
也是有的*     * 音同爱丽丝和妖精elu在12月23号的联动活动 ありえる（ali elu）
呐
是因为这个吧
对 在MIX UP*里或者   *彩虹社的官方生放联动活动
还有那个 那个
大型联动？之类的里面
也是有的
eluelu前辈今天会做光之美少女的实况吗
对了 之前在推特上
虽然有看见回复栏里
有人写了 在周日早上
想看光之美少女实况 这样的留言
但「光之美少女实况担当 还是得让eluelu前辈来」
爱丽丝擅自地这么认为了
爱丽丝呢 就试着去做一做比这更早的
周日早上的活动吧？
大概就是这种感觉吧？
嗯嗯
啊 看静凛前辈的Minecraft直播 看到一半睡着了吗
震到耳鸣？
但是看到一半睡着了 也是睡着了不是吗
既然睡着了 那就得被叫醒来不是吗
嘛我觉得震到耳鸣的程度刚刚好吧
嗯嗯
「但是离动画开始还有挺长时间的」
虽然差不多有一个小时
但是很遗憾
这边并不是起居室
不是在爱丽丝的房间里
所以在八点左右
把大家叫醒之后
就得 怎么说呢
必须得说再见了 和这个
和这个ww
说是夜行性 但实际上是什么样嘛 实际上  *评论栏「对夜行性生物毫不留情的JS」
那个 其实吧
说句悄悄话
有夜里一直醒着
等着爱丽丝的早茶会开始的兔子桑吗
有这样的兔子桑吗！有吗！？
有吗 嘛上夜班的兔子桑确实没办法
你们的话就「辛苦了」
啊惊了 惊了 惊了 惊了
诶 等等 多过头了吧？
多过头了吧？
睡了一会（读错了） 啊不对
这不是有好好睡了觉的兔子桑吗
那么好好地睡过了的兔子桑
就 回复物述(mononobe)的 M
没睡的兔子桑就回复 爱丽丝（alice）的A
A或者L
你看 AM 刚好又是AM 7点
M M
M A M M A
MMMMMM
A
原来如此
啊但是 好像
好好睡过的兔子桑还挺
多的？
一半一半吧？ 唔嗯
一半一半吗
「因为时差现在这边是23点」 哦
诶？ 是在 地球的 什么地方啊
是哪里呀 现在是23点的地方
嗯？
「在周日订好闹钟这事真是好久没干过了」
呀 但是 在星期天早上早起的话
就能做好多 自己想做的事啊
而且 你看 早起的话
不是有那么句话 说是「早起有三文之德 」吗
欧洲？诶！？
欧洲！？
诶！？ 难道说？ 难不成？
不会是？ 在英国？
在那里吗？
在妈妈的
故乡吗 ？
「休息日想做的事是睡觉」
讨厌 怎么跟爸爸一样
跟爸爸说的一样啊 这话
「感觉在爱丽丝酱直播结束后会睡着」
不行 不会让你睡的
不会让你睡的哦 咚咚咚咚咚咚咚
唔嗯
「英国的时差是八个小时」
啊
也就是说那里比起英国 离日本会更近一点是吧
嘛不过 半夜听到这个会醒的吧
呐 为什么明明是周日却不肯醒呐
「能和爱丽丝一起玩的话就会醒」
虽然也想一起玩啦 但是
在之前调查里面 想被叫醒的请求是最多的啊
对
对 啊 并不是2434的轻音部的成员* 打赏栏「这个敲鼓的手法 难道是2434轻音部的人吗」
诶不过 轻音部的活动还挺有趣的
大家 能做到什么程度哇
一起玩的话就会起来？
这样啊 这样啊
「因为被叫醒了所以今天一天都会加油」
那首先 刚睡醒的！
刚睡醒还躺在被窝里的兔子桑——
有吗——
有吗——  锵锵锵锵锵锵
起来了吗——
啊 还挺多的 那么
stand up
STAND UP！
撒！快站起来！
撒！快站起来！把被窝拿开！
啪沙——地
然后 然后
然后在
把被窝啪沙一声拿开后
再去烧热水！
去烧热水！（敲）
想试试那个
就是
像「紅だー 一 一！！」* 那样的    *X-JAPAN很有名的一首的曲子 进入高潮前会喊一声「紅だー 一 一！！」特别燃
该怎么弄啊 ww
从被窝里爬出来啦？ 了不起 了不起！
烧完热水
好像说是 刚起床的话喝白开水是最好的 对身体
据说 那个
茶啊咖啡啊什么的
因为有咖啡因在里面 感觉能让人清醒
但是好像 刚睡醒？
就喝的话
似乎会对内脏造成负担
但是爱丽丝的话 早上喝了红茶
「先准备两个智龙迷城 * 吧」？  *音 pazudora パズドラ 智龙迷城的简写
智 哦哦 低音鼓*啊        *音pzsudora パスドラ   Bass drum
智龙www智龙迷城
还在想准备两个智龙迷城的话发生什么吗 原来是说低音鼓啊www
智龙迷城www 智龙迷城什么的
好怀念啊
嗯多
喝茶的话 对对对
要和食物一起
才能不对胃造成负担 这样是最好的对吧？
不过 喝白开水好像会更好一点 呐？
吊镲 吊镲的
什么？什么？什么？ *打赏栏：敲吊镲的头部(正中间凸起的部分)会哐哐哐地响哦
啊啊录音棚费用 thank you very much   *打赏栏：「拿去补充借用录音棚的钱吧 一直以来thank you！」
不过想想每周日像这样做也不错
如果不用鼓也可以的话
吊镲的头部的...
正中间！
是这个吧？
好厉害！好厉害！是这个！
我想要的就是这个！好厉害！
早上啦！
超厉害的早上！ 哇啊啊！！
就是这个！！
就是这样
wwww
这个 就是这个 诶 好厉害 天才啊！
呀果然 跟着兔子桑学习 就会像这样
一点一点有所变化吧 wwww
我想要了很久的 早上的声音
早上啦！
超厉害的早上！！
快看！外面好——亮
真的 外面好亮啊
嘛嘛嘛嘛
在地球另一侧的兔子桑
rabbit桑 现在是在半夜也说不定
呀 这是早上吧
哇啊
因为有点开心 现在开始练习——
啊咧 弄错了 手和脚一起动了
早上—— 早上——
水烧开了！
斯巴拉西！
烧好开水的兔子桑
撒 把它给
因为还有点烫 就把它放凉一点吧
让它再放凉一点
再稍微——  放凉一点——
天才鼓手？ 诶 真的？ 可是爱丽丝从来没学过啊
做的不错？
不过 一边聊天一边敲鼓的话 脚会晃来晃去的
烤了松饼？了不起 了不起
爱丽丝呢 今天 为了做准备
带了很多东西过来
因为要带很多东西
电脑之类的
必须得搬不少东西
对 因为尽全力去做了好多准备
其实 还没有
还没有吃早饭
变成坏孩子了
只有热水也可以哦  *评论栏「只有热水可以吗」
「作为第一次来说很不错哦」真的？
真的吗
诶 那难道说 难不成
练习一年左右的话就能做到「紅だー 一 一！！」了吗
能做到吗？
「那就现在吃？」可是这里什么都没有啊
这里什么都没有啊
对 不过 嘛
嘛 嘛 嘛
在恰当的地方会有的
对  想试试「紅だー 一 一！！」
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
不过 不太了解啊 那个 什么来着
「紅」的
不对
X  X-JAPAN的成员？
诶好像 怎么说呢
在综艺节目上经常能看到
啊 好像是很有趣的人啊
有这么想过
「紅」（又说错了）  的那个
什么来着
模仿秀倒是挺多的
敲鼓的话 又是什么样的呢
据说很厉害？ 不过肯定很厉害吧？
听起来的话 www
嗯
对 搞笑技能太强了吧
看起来很熟练的样子
「爱丽丝的下一首印象曲 就定做低音鼓咚咚咚的曲子吧」 咚咚咚www
那也得爱丽丝愿意唱啦www
咚咚曲
咚咚yada☆ze 紅だー 一 一！！
「X是现在还很火的乐队」不过我觉得真的很厉害
那个人的高音？ 很厉害是吧
是叫TOSHI桑吧？
然后
鼓是YOSHIKI桑？
不过那个很厉害 钢琴很厉害  对 之前见识过
钢琴 爱丽丝喜欢钢琴哟
对 要是这里有钢琴的话 就可以用钢琴
优雅地
办一次物述morning了
可是这里没有钢琴
对 钢琴
好想弹弹啊 好想弹钢琴呐
嗯
呐
对 好像 有个透明的钢琴
以前特别想弹一弹
上网搜了一下钢琴 搜出来了YOSHIKI桑的钢琴 当时看了就觉得「哇好厉害」
对 这里没有 这里只有鼓和 大概什么
能借出去的
吉他一类的
吧？
不过 用钢琴的话似乎会让人想睡 确实
「把钢琴带进来」www
可是没有钢琴呀
毕竟刚刚才搬家嘛 对 刚转校
不过以前有哦
虽然小学的时候确实是有的
但已经 为了搬家 因为不知道放哪
结果就这么卖掉了
「以钢琴手的身份加入X-JAPAN吧」
真敢说啊 呀不太可能吧
不过 不过你看
毕竟是金发
金发的话 有机会出场吗 *X-JAPAN 的TOSHI桑和YOSHIKI桑都染过金发
对 太悲伤了 还想弹弹钢琴的
「现在也是小学生」并不是 是JK
吾辈乃是JK
MONONOBE JAPAN
竖笛 啊 竖笛是有的
「写作ALICE的话」啊 这样     *评论栏「写作ALICE的话还挺像是乐队成员的」
A-L-I-C-E
还真是 那种乐队感觉好像还真有
「X-JAPAN的吉祥物」诶 我想当 想当     *评论栏「感觉会成为X-JAPAN的吉祥物」
你看 那可是传说级的 传说中的乐队哦
MONONOBE JAPAN
好像爸爸 那个 还
什么来着
啊 对 挺喜欢那个粉色头发的 嗯 HIDE桑*吗  *同为X-JAPAN成员 已故
特别喜欢的样子
对 爸爸以前也玩过乐器
「叫做ALICE的有名人有很多」 诶真的吗？
那爱丽丝岂不是翻版吗
原来是翻版吗
呐 JK  J K
听着bgm变困了？
紅だー 一 一！！快起来！！！
再不起来的话 啊 虽然有竖笛但是没带过来
爸爸呢 其实
那个 还挺
「为什么是翻版啊w」ww
那个呢 爸爸会去听的
音乐的种类 特别多特别杂
对  特别杂
怎么说呢
那种rock风的会去听
刚这么觉得 却又 怎么说
像宇多田光那样的爸爸和妈妈都会听
对
诶TOSHI桑还做过youtuber？
那 那岂不是前辈嘛 大前辈嘛
对 爸爸好像会听很多
会听很多东西
会听很多东西？
动漫曲也会听很多
也不知道是不是由于
爸爸很喜欢高达的原因
他也很喜欢T.M.revolution
还有GACKT桑
GACKT桑也是高达的粉丝吧
就是 会去听喜欢高达的人唱歌这种感觉？嗯ww
对 爸爸特别喜欢高达
对
所以好像高达的
画集？一类的
会一点一点地 在家里 越堆越多
然后呢  就是
ww是装甲爸爸
装甲核心的新作
在平成结束之前能出来吗
「爸爸的虚拟化www」
诶但是特别喜欢高达的 Vtuber桑
Ω Sisters倒是有谈过关于高达的东西
感觉没怎么见过啊 有吗
嗯——
「switch上出过装甲核心的精神续作」诶 什么情况 什么情况
出过类似的东西 诶 是这样吗
咦 爸爸知道吗
DAEMON X MACHINA （恶魔X机甲）
啊 啊 啊 好像有听说过
嗯嗯嗯
装甲核心ww但是好像
装甲核心的话
要直播会很麻烦
啊咧？我记得好像是不行的 有这种感觉
出了体验版了? 诶是吗 那爱丽丝也去试试吧