啊 那个 说起来 中国的...
中国的... 兔子先生的台词（？）  募集到了！！！
有帮忙翻译和传达的兔子先生在 谢谢！
谢....啊
谢...谢...
谢↗谢↘↗！！！
我 爱.... 爱酱！！！！（——39；35）
（40:53——）哼哒  欧尼酱这个笨蛋
爱丽 丝↗↘！！
这就是台词（？）
哼哒！ 欧尼酱这个笨——蛋！
爱丽丝才不管你了啦！
哼~
不可思议的爱丽丝~
（?）
不可思议的嘎卟嘎卟酱
啊哈！
呐   这个是什么啊 原本的这个....
不可思议的嘎卟嘎卟酱！
（啪！）
啊  不要——！
诶？  什么什么什么什么
等等 等等 等等
等等！什么？
发生了什么？
麦克风...
啊喉咙没问题
大丈夫 大——丈——夫——！
麦克风（？）
这个... 这个
为什么！！
爱~~丽丝
爱~~丽丝  丝丝呜—— 啊！
为什么！？为什么！？
呜——
（？）
能过  能过*3  啊
是台词啊 台词
爱~丽丝
爱丽丝
（？） 麦克风坏了吗？
诶？ 没事吗？
这个设定有问题？
什么什么什么？
听得到“咔啦咔啦”的声音？
听得到那样的怪声？（？）
爱~丽丝 爱丽丝↘爱丽丝↗
哈欸！ 爱丽丝！
噫？
这个出问题了？ 等等
为什么？
啊 说不定是麦克风的问题？
啊 麦克风坏了啊
红色的家伙在哔哔叫
麦克风...变奇怪了
阿勒？
那 稍微把麦克风声音调小一点？
啊 调小一点？ 能用吗 这样？
噫——
（？）大概坏了呢
坏了呢
麦克风坏了啊  稍等一会
那再把声音调小一点
啊 爱~~丽丝！！ 爱丽丝
这样没事了吗？
爱莉——！啊 坏了呢
诶？
坏的这么严重吗？（？）
（？） 怎样？怎样？
爱丽丝 爱丽丝 爱丽丝！
好了吗？*3
没问题吗？
好的  啊 修好了 太好了
那这边 稍微提升一下敏感度
提升敏感度↗！
敏感度... 提升！！  啊
变弱了啊  麦克...麦克的音量大概...
（？）就会没有反应
大概这样吗！！
麦克没事吗！！！
好  好
不错哦
欸 不对不对不对
不对  要念台词了哦
这样就没事了？
大家听的清吗？
爱~丽丝  爱丽丝爱丽丝
super↘chat↗！
爱~丽丝  爱丽丝  （？）
这个...是那个啊
Lolico酱的......
爱~丽丝~
啊 不行啊
不行啊
又是SV的那个啊
不可思议的世界 美妙的世界！！
这样...   啊！欢迎回来！
啊 欢迎...突然的欢迎回来
欢迎回来（？）
欢迎回来 要吃饭↘吗↗！！？
还是要洗澡呢——!？
还是...说...?
我...啊！
啊 大家都在说[我回来了]
(?)  欢迎回来——
要吃饭吗？
要洗澡吗！？
还是说——！！
还是说...
让我说下去！
欢迎回来！
要吃饭吗？
还是要洗澡呢！！！
还是说
开~~茶~
啊！
茶.....茶
呜呜呜 欢迎回来！
要吃饭吗？
要洗澡吗↗！？
还是说——！！
为什么！？
不行啊
欢迎回来
要吃饭吗？
要~~洗澡吗！！？
还！是！说！——
开~茶~会~？
啊 呜！
不行不行~
开不了茶会了
欢迎回来~
要吃饭吗？要洗澡吗？
还是说  开茶会！
物述 今天 也 很努力呢
（？）
汉↘谟→拉比↘法↗典↘！！！
我们2434的....
啊啊！
为什么！
我们2434的（？）
再见 拜拜 咚！！（——50:02）