来杂谈或者唱歌？OK
弹幕「我就是变成壶男的男人」
我就是变成壶男的男人
欸，会变成壶男吗ww
啊啊~
我回来了~~~
弹幕：全部都喜欢
「全部都喜欢」
me too 爱丽丝也喜欢
《节奏天国》
「节奏天国」玩不了噢 没带着呀
弹幕：在来一遍那个咒语
「在来一遍那个咒语」
让我想想 是那个咒语吧
把头 把头给你融了
危险的咒语…
（）
呃…应该是这个吧
叭↓叭↑
阿叭叭叭叭叭叭……
阿叭叭叭叭叭叭↑
好了
阿叭叭叭叭叭叭叭叭！
猫里奥？大家都喜欢那个呢
「头没了」www
弹幕：头没了
头没了
叭叭叭叭叭叭叭叭叭…叭！
OKOK
这是秋装噢 秋装呢
弹幕：这是夏装吗
是秋装呢…夏装是制服噢
弹幕：  kksk
www  kksk
我爱你 谢谢
爱你♥
弹幕：喜欢喜欢
「喜欢喜欢」？
那就赶紧来唱喜欢的歌吧
♫爱丽丝呢 最喜欢大家了♫
♫所以道路才一直延申着♫
♫开始只有一个小兔兔 ♫
♫（ウサギさんがにしき）♫
♫回过神了已经八万小兔兔了♫
弹幕：哭了
「哭了」为什么要哭呀
弹幕： 想看哥特萝莉
为什  想看哥特萝莉？那等下去换衣服？
中国的小兔兔们喜欢换衣服呢
那就换衣服吧
稍微等一下我哦
换衣服时间
嘟嘟嘟嘟嘟
对了，已经给霓虹人看了很多衣服了但是冲国人好像没怎么看过呢
很难得 我去换衣服
正在换衣服
那个
nenene
サイトアップ 双马尾和普通的直发哪个更好
哪个更好呢
选哪个比较好呀
サイトアップ？双马尾？好有人气呢那就双马尾吧
正在编头发稍微等等呢
编头发~ 换衣服~
换好啦
正在很快得换衣服呢
那个
将将将将
换好啦 久等啦
弹幕：直发
直发更好？
那等下再把头发解开把
很快吧
是不是很快
弹幕：可爱
哦?很可爱？ww
谢谢
双马尾…
双马尾
shuang ma wei
中文里面双马尾就是双马尾？
弹幕：可爱
可爱？
可爱？呀…好高兴 大家都使劲在夸我
弹幕：喜欢爱丽丝 和我交往
「喜欢爱丽丝 和我交往」（陪伴？）
反了吧
和爱丽丝的茶会交往吧
「很适合哟」非常感谢
弹幕：很适合
弹幕：爱丽丝 1080p
1080p? 欸画质变好了？
对了现在好像设置在摆弄设置
变好了？变得漂亮了？
弹幕：我流鼻血了
「我流鼻血了」
把鼻血止住吧
弹幕：双马尾
「双马尾」对 shuang ma wei
欸怎么发音来着
物述稍微查一下吧
双 马 尾
中 文
欸   中文
应该是这个吧
栓 嘛 喂「双马尾」
等一下  不懂呀
不得了了
日语好的不得了
在中国说「麻吉牙白库内」能届到嘛
厉害了，我觉得很厉害
Google：双马尾
栓 嘛 喂
Google： 双 马 尾
香 嘛 喂
感觉好帅呢 有点 怪物猎人的感觉
香马尾
OKOK
在中国说「麻吉牙白库内」真的能届到嘛
不得了了
这真是不得了了
因为…………
对了「麻吉牙白库内」中文是怎么说的
稍微有点在意呀
不得  不得了了
不 得 了 了
这个对吗
Google： お前は本気ですか
Google：「复读」
你认真嘛
不得了了
弹幕：《小林家的龙女仆》在中国很有人气得样子
《小林家的龙女仆》在中国很有人气吗？
不对吗？
真的吗？
不对的吗？
翻译成「你认真吗」了
不得了了
nonono 好难呀
「不得了了」这种日语语言的表现
用其他的语言有点困难呀
这就是翻译很难的例子吧
这样字幕组要哭了呀    「呜呜」
对不起哦
但是不得了呀
因为什么都可以写
牙白
不好呀 好难呀
弹幕：火 Google 火
Google被炎上啦
neeee
Google什么都不懂 这个Google就是逊啦
那到底怎么翻译才是最正确的呢
弹幕：麻吉牙白库内=不得了
「麻吉牙白库内=不得了」欸 等等
bu  de de de  liao
打成露比了
liao
这个嘛
Google：@#￥%…
bu  de
这个吧
欸？
等等  bu de liao
这个吧
liao
完成了
Google：不得了
不  不  得  了
不得了
「麻吉牙白库内」这个？
不得了 まじやばくね
原来如此
这是运气差得意思吗？
不得了 不 得 了
不得了
真的不得了
物述有栖
那么努力（）
花了两个小时得（）游戏数据
消失了什么的
就是「不得了」
弹幕：不得了了
不得了了
这样的 是这样的吗？
原来如此 这个范围很广呀
不是不幸运的意思是不得了意思呀 厉害了
礼物谢谢
又一个(     )
因为大家都在教我
谢谢啦 天才呀 果然呢
不得了
真是很上手吗？
弹幕：unlucky—不幸
unlucky 不幸   欸   不运和不幸不一样吗
连续说两遍就会容易说了
这真是不得了 不得了了物述
天才呀
真的很上手 太好了
弹幕：真的上手
对了改一下标题是不是更好？（想做的事情变了？？？）
写什么呢
那个   数据消失了
数据
不对  用中文来写
数据消失了
用中文来说
Google：数据消失了
数 据 消 失 了
数据消失了
data就是数据吗
Google：数据消失了
数 嗯？ 数
数 据 消 失了
弹幕：对了
这个对了？
那么这个……
好的……
这样子房间名就更新了
这个房间名更新在（ ）只能能行吗
有点不对？ 不对吗？
弹幕：稍微有点不对
有点不对？
这个房间名对吗
mei  le
哦对了
这样吧
那样？
这个？
save data 存档
等下 有点难呢 好难
Sava data
save…… data
欸不明 好难
欸？
消失了
不是「消失了」吗?
消失是正确的吗？
消 失
这个正确的吗
这个对的吗
lost
title   等一下  复制 复制 制 制 制
弹幕：title:存档不得了了
想做最强复制人
最 强 复 制 人
能行吗 好了 这样子
这个吗 现在的标题吗
这个？这个对吗
这个吧
好了
日语
()
哪个是正确的
这个 这个想读出来
Google：存档不得了了「liao」
存档不得了了「liao」
了了「liaoliao」好可爱阿
就是这样
对了吗 什么什么 不对吗 什么什么 为什么
为什么为什么 为什么在生草
怎么了
不对吗？等一下
好像不对呀
你们在说什么
为什么为什么 不对吗
不对呀！ 哦 消失了 OKOK
什么呀
「消失」中文（    ）
了里
*我一把把把把正了
不对呀，Google老师是这样说的呀 是Google老师的错！
这里的字的对的吧
虽然字是对的
Google老师说的发音不对对吧
了里 了里
了丽
不得了
欸 数据不得了了 这样子的嘛
数据不得了了
数据正确的发音?
这个中间为止一直是正确的对吧
因为是里「了le」
这里 这里写不了吗
Google：存档不得了了
存档不得了里
这样子啦 就是这样啦 正确的吧
正确的吧「小声」
数据是对的
了里
对的吧 没对吗 这也是错的吗？
了哩
了哩 了哩 了哩 了哩
就是这个了  存档嘟
嗯？？存
Google：存档不得了了
存档不得了哩
里  了勒  李  刘  了勒
好难呀
两个的发音不一样
前面那个是liao
了 了勒 了勒？
了勒？
了勒  了了「le」
了了
了勒 ？ 了了？
了了？ 了啦？
了啦？原来如此
存档不得了啦
对了吗 这样子对了吗
哦哦哦 yes！yes！yes！yes?
了啦 yes
弹幕：虽然错了但是很可爱
yes!  虽然错了但是很可爱
欸别呀 了啦 了啦？
OKOKOK
好起来了
变聪明了 比Google老师还聪明了
比Google老师还聪明了
太好了呢 赢了呀
理解理解 届到了呢
真的…………
天才！ 谢谢礼物也谢谢
呀真的难呀
聪明呢 感觉中文的音记住了的话
中文就会更好了吧
Google老师太下手了
爱丽丝更天才
Google有时会生草 日语有时候也会很奇怪
不得了了
现在在中国最流行的音乐是什么
中国的有人气的人什么的
意思稍微有点微妙
好像muse dush什么的也有
中国的歌什么的
弹幕Google一直是梗制造机
Google一直是梗制造机
感觉好像rap
Google一直在造梗
唷 skr
欸 什么 《野狼disco》
有人气的人 感觉中国的艺术什么的
偶像什么的
《新宝岛》？
动漫歌曲嘛
嗯 这些 调查一下吧