下一颗棉花糖~
感觉有点…
啊 好多
呜哇等一下(Ｔ▽Ｔ)
发现了特地为了小伙伴前往便利店的小兔子
正好我打开就发现了那样的小兔子
外面 不冷吗 没关系吗
在天这么黑的时间
还是这么冷的时候
一个人出门了吗
真是的
要是感冒了什么的
姐姐可饶不了你哦~
wwww
外面肯定很冷吧
啊咧 这是 パトラ酱？
啊咧 パトラ酱Σ(っ°Д°;)っ
本人吗 本人吗 真正的パトラ酱吗
パトラ酱
等等 パトラ酱 真的是パトラ酱本人吗
哎 本人 是本人啊 好开心
パトラ酱~那个经常呢
经常看经常听
认识你哦
其实一开始 那个
啊咧 是パトラ酱吧
我还记得被我关注了之后
好像有人说“不要打扰爱丽丝酱”
记得有这种事
这个真是 才没有那种事
爱丽丝当时看感觉很可爱
边这么想边看着
间谍？ 不不不 我可不是间谍哦~
不过确实是说过那样的话呢
总之被这样说了www感觉好开心
（パトラ酱）总是
和其他vtb们在推特上联络啊回推啊什么的
但是直接在油管频道上
留言（打钱）这种事…
虽说可能是爱丽丝没有发现吧
总之暂时没有过 我很高兴哦~
「想多多联系」
哎——我也想要加深友谊啊
一定一定一定 一定一定
这么答应着感觉变成痴笑了
有这种感觉
パトラ酱自己在回避我？
哎 为什么xN(｡•́︿•̀｡) 来加深友谊吧
www
一起来办茶会吧 ok？
怎么样 叽嘻
简直像死宅一样 咕嘿咕嘿 叽嘻叽嘻的
呼呼呼地笑 呼呼呼地笑
爱丽丝只要一见到可爱的妹子来了马上就会傻笑起来
要注意一下呢www
咕嘿咕嘿wwww
马上…马上就傻笑了起来
稍微 哪个
一定一定
不行不行 咕嘿咕嘿这...
要习惯上这么笑了
嗯 果然虚拟世界的大家
大概都是喜欢可爱的孩子的吧 爱丽丝也不例外
就这样 开始咕嘿咕嘿了
要抑制住这痴汉般的笑容 有点害羞呀
冷静下来…冷静下来…
「让パトラ酱教你怎么做ASMR直播...」
那确实是呢 真的不是一个等级的
爱丽丝还远远不够 完全不行的
cute is justcie 对 那就是 爱丽丝的…
怎么说呢 信条？
啊等一下 我是姐姐　对 爱丽丝是姐姐
今天明明是姐姐 sorry 爱丽丝明明是姐姐
那样是不行的(>ω<)
姐姐？ 在哪？在哪？ww
抱歉啊 小兔子
在找姐姐吗？
是姐姐哒哟~
姐姐呢 只要稍微一看到可爱的妹子
就有点儿忍不住呢…(>ω<)
对了 姐姐我啊 因为担心刚刚的小兔子
所以跟去便利店了一下
但是 已经没事了呢
好 取回感觉了 继续吧
ｗｗｗ
继续吧 诸君
脖子洗干净 等着我
好厉害 刚刚的台词是不是很有大姐头气质
www
不行嘛？不行嘛？有好好地在做监护人嘛…
现在稍微有点灵魂出窍的感觉
虽然刚刚的姐姐不知道跑到哪去啦
不过还是继续吧
银楼           fab            神坂空         剪辑/回家