大~
大~家好
GOOD EVENING♪
我是物述有栖哦！
那么开始吧
其实呢
本来想把视频
本来想把视频、把MOVIE
拍下来
再录制好音频
本来是想这么做的…
嗝…
这个 就是因为这个
就是因为这个
大家明白了吗…？
打嗝！
它根本停
它根本停…嗝…
它根本停…嗝…不下来了w
已经
已经什么都做不到了!!
但是！！
作为一位YouTuber(自称)
就应该把这困境
就应该把这困境 逆转过来
今天我要和大家一起
今天我要和大家一起把停下
今天我要和大家一起把停下打嗝的
今天我要和大家一起把停下打嗝的技巧
……哦呜…
一个个地
一个个地尝试一下
一个个地尝试一下…嗝…
一个个地尝试一下…我…
我这么想~~~~
我是这么想~~~~  嗝 的!!
好过分啊~www
（心之声）
没问题吗这个
首先呢、
要想击败
要想击败打嗝的话
就得从了解打嗝开始!!
打嗝的原因
我想从打嗝的原因开始 来做一遍梳理
关于打嗝的成因
有一种说法
是说在把太冷或者太热的东西
喝下去的时候
（啊咧？打嗝已经停下来了吗…？）
喝下去的时候 和身体会产生冷暖差（？）
(此时的爱丽丝还抱着如此年轻的想法)
会让横膈膜被吓一跳
然后就会产生打嗝
然后就会产生打嗝 这样的说法
关于打嗝成因的有力说法
其一.冷暖差!!
这是第一个说法！
第二
第二…点是~!!
di...第二点是w
…呼
啾…
诶多...第二点是
诶多
什
都怪打嗝
我都不记得自己要说什么了…
打嗝…
是一种会使人类语言能力显著低下
的恐怖现象
关于打嗝成因的有力说法
其一.冷暖差!!
诶多 第二点是
其二.
单纯因为气温的冷暖差
…哦呜~呜w↑
比如从寒冷的室外走进温暖室内的时候
或者情况正好相反的时候(就会发生打嗝)
总之
总之这个
总之这个也是因为冷暖差
关于打嗝成因的有力说法
其一.冷暖差!!
其二.
冷暖差!!!!
其三.
然后是 第三点！
这个就是一个略微深刻…
一
一…点的…！！！
对打嗝的原因的解释了
肺或者
肺或者胃或者
肺或者胃或者脑袋
其中之一
其中之一发生了异常的时候
似乎也会发生打嗝的情况 所以
如果48小时以上
如果48小时以上还没能停止的话
似乎是有 身体发生异常的可能性的
去一趟医院比较好!!
这种情况下还是去一趟医院比较好
嗝…
一边打嗝
一边打嗝一边说的话
是不行的呢…
说服力就
说服力就没有了
但是！在那种情况下
还是去一趟医院吧!!(第二次)
关于打嗝成因的有力说法
其一.冷暖差!!
其二.冷暖差!!!!
其三.疾病的预兆!!!!
打嗝
打嗝100次的话
就会死的说法大家听说过吧？
那个也
…呜呜—
那个
虽说就算打100次嗝
虽说就算打100次嗝 也确实不会死
(但这也是)身体
(但这也是)身体有什么
不好的事情发生了的
信号哦
人们是想把这件事
披…
披…露给大家
披…露给大家（拼命）
所以!!!!!
…呜呜—
才会有这个关于打嗝的传言吧
物述
物述我
物述我是这么想的!!
传达到吧!!!!!
这样能传达给大家吗