小心脏已经受不了更多的冲击了 哈
なんがなにが起こったのが自分もよくわかってないけど	到底发生了什么就连我自己也稍微有些没搞清楚
うああああ	哇啊啊啊啊啊
啊 还活着 还活着
虽说还活着 诶 诶
诶 诶 诶 啊 那个 ei
不能做任何操作？
诶 完蛋了完蛋了
诶 怎么办×3
这玩意打不开么？
诶 怎么办×4
加油 加油
快点 快逃跑 快逃跑
啊 不妙不妙
好的
拼尽全力也要逃走
坚持住 坚持住
快一些 快一些 再快一些
这是哪儿？ 这是哪儿？
好的 快看 快看 逃出来了
（爱丽丝）很厉害吧
逃跑就交给我了
哈 太好了
不 一点也不好 这是哪儿？
诶
这不都是死路么
诶 不会吧 不会吧 不
哇啊啊啊啊啊 诶嘿嘿
为啥在这种时候
为啥在这种时候掉下去了呢
为什么呢
啊 但是 诶 诶
绝对只能往右边走么？
唔姆 而且居然是从这里重新开始？
（awsl）不要不要不要不要
不要不要不要
这稍微有些 等一下
进攻进攻进攻进攻
唔哦 好的
诶 现在要往右走么
除了往右走没有其他的路
实在是太坑爹了
啊 （空中）有个啥东西 （空中）有个啥东西在那
诶 什么？
往上爬
哈？ 这个上面上不去
既然这样 哦 掉下来了
噫
啊 是要把这个拖过来呢
OKOK
这样
拖着这个 拖着这个
完蛋 （拖动的）声音好大
绝对会暴露
而且里面还有（一只）不明生物
这个不明生物能成为朋友么？
还活着 这玩意还活着吧
诶 会把你揪出来的
所以不一起 一起逃跑么
诶 这个（笼子）
打不开的么？
想一起逃出去啊
快跟我一起来啊
(不搭理我) 好过分
唔啊	这（右边的门）不是打开了么 那边 怎么说呢 肯定有 啊 等 等 又关上了
等等 为什么会这样？
从这里 到最上面
我知道了 我知道了 要这样
哦 好厉害
絶対  肯定是要这要操作吧
（人猿爱丽丝）
啊啊啊 啊啊啊
这个挺有意思的
虽说这个挺有意思的
不过就这样跳到右边去的话
就会直接掉进怪物的嘴里
不会有这种展开吧
ぷお	嚯
唔啊
又关上了
诶
（这间房里）不是啥都没有么
又是这样
把来的门关上
阿勒 	因为上面有一个洞
嗯？ 诶 啥都没有
那个
用力推这扇门？
用力推就能打开的节奏？
嚯
唔嗯
诶 怎么回事？
稍微等等
上面有个洞
所以这附近）绝对有什么东西
绝对有什么东西
绝对（藏）在某个地方
这个里面的缝隙？
缝隙
蹲下？
就算蹲下也进不去
是吧
从这里上去？
从这里能上去么？
好像能爬上去
啊 好像可以
啊 可以可以
啊 浴缸 啊
好了好了 成功！
好的 小心地小心地
阿勒 掉下去了
先这样 然后这样 好了
啊啊啊 不要发出声音啊
爬到浴缸里去
唔哦 浴缸里什么都没有
浴缸里好像什么都没有
OK 然后
呼哈啊啊啊 唔啊
掉下来了×2
这又是什么呢？
（鼓膜爆裂注意）　哇
有 有什么东西在（那里）
啊 在那在那在那
糟糕×3
啊 在那
绝对 稍微等等
药丸×7
哇啊啊啊啊
果然×3
该怎么办？
诶 那是朋友么？
诶 总觉得
啊 等等等等
在看着这边
诶 等等 （那玩意）在做什么？
在做 啊 是卫生纸
啊 总觉得 啊 诶
是这样的么？
啊啊 、总觉得
啊啊啊啊 等等仔细一看
这里也有个（奇怪的玩意）在荡来荡去
陷入语无伦次中的爱丽丝）	这这  啊
诶诶诶 稍 稍 稍 稍微等等
那么从背后
啊 被 被发现了×4
欧拉欧拉欧拉欧拉
啊 等等等等
啊 不要不要不要
被发现了？×2
没被发现？
等等等等
救命×4
不要×3
该怎么办？
等等 为什么
为啥×4
好近×4
（awsl）	笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 笨蛋
为什么会这样
啊笨 什么什么什么 刚刚是什么？
啊 错了×6\  我跑错了
（alssl） 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
诶 什么 等等
啊 忽然就
忽然就 稍微 稍微有点恐怖
啊 稍微有点恐怖
不，岂止是稍微 超级恐怖
（爱丽丝再次陷入语无伦次）	啊 口胡
该怎么办？
走在毯子上？ok×3
（鼓膜爆裂注意）	唔啊 等等 不要不要不 不要啊
啊 的确眼睛看不到的样子呢
哈啊啊啊啊 等等 那个
镜头偏到 偏到画面
画面没有反应的程度了
稍微调整一下
爱丽丝被冻结了
应该 应该有什么机关
哈 好恐怖
咔叽咔叽的声音？ 没错呢
既然这样×2
爱丽丝就算走到这里
也不会被发现？
布？	这个 这个
怎么说呢 布？
想滚动这块布
想把它铺到地上
虽说想把它铺到地上
这时候就应该先回去一次
把那个猴子 猴子？
把monkey给带过来？
诶 但是能带过来么？
不知道呢
诶，不带过来就没法通关么
是这样的么？
诶  总感觉 总感觉
从这里爬上去的话
啊 嗯？
嗯 这里的布也抓不起来呢
蹲着走
感觉蹲着走也会有声音
跑得比声音还快？
哈哈哈
音速之爱丽丝
既然这样 那么隔壁的房间里
应该有什么可以发出响声的东西吧？
大概会有吧
换句话说
唔啊啊啊啊啊啊 糟糕
哇啊啊啊啊啊啊 稍 稍 稍微等等
哇 诶诶 完蛋 呀
感觉好像成功了又好像没成功
感觉稍微有点意义不明
诶诶诶诶
发出了“唔哦”的声音呢 能理解能理解
会想发出“唔哦”的声音呢 能理解
但是也只能前进了！
隔壁的房间）好像有几个看起来像拖鞋的东西
捡起那几个看起来像拖鞋的东西
丢向其他的方向
欧拉 好的
啊啊 在 在看着这边吧? 发现我了吧?
发现我 暴露了？ 没暴露？ 暴露了？
暴露了！暴露了！暴露了？ 没暴露？
爆爆爆暴露了！
暴露了！暴露了！
唔哦噢噢噢噢噢噢
稍稍稍稍稍稍 稍微等等
拿着这个
然后丢出去
咦？
诶 为什么没追过来？
轻手轻脚轻手轻脚
咦？
哦?
这样就可以了么？
等等
超越音速了
为什么×3
超级简单
明明very easy
爱丽丝又是为什么想了这么多办法呢
阿勒
但是这里爬不上去
什么都看不到
咦
好的
是这个呢
OKOK
绝对是这个
这里
OK
啊呜
怎么发出来这么大的声音，傻么！
绝对会暴露 绝对会暴露哟
哇 看吧看吧看吧 都说了绝对会暴露
快 快炮快炮
快点快点 不要
唔噫噫噫噫噫 哈哈哈哈
等等 心脏停摆的同时镜头也停止了 镜头也停止了
完全的跑到镜头范围以外了
好恐怖