吃杂草就会显得清楚？
杂 草
有栖呢
那个呢
杂草…… 也不能算是杂草吧
蒲公英的
蒲公英的汁的话
在小的时候 舔过哦
那个呢 那个呢
蒲公英的汁就是
把茎折断
像牛奶 milk那样流出来的东西
知道吗？
诶 知道吗？
把蒲公英当做杂草
可能不太对
那个呢
因为有栖喜欢牛奶
也会想喝皇家奶茶之类的
就想着 这说不定也很好喝之类的
舔了之后……
超级 无敌 Super Miracle的 苦啊o(╥﹏╥)o
没错
就是把茎折断后流出来的那个
那个实在是苦的不要不要的
只是回想起来都要吐出来了
所以呢
还是不要吃蒲公英 比较好哦
OK？
但是
别的草就
没有吃过了
以前Grandmother做过
笔头草的佃煮
那个倒是能吃的
还有很多艾蒿之类的杂草…… 杂草饼？
蒲公英……
还是算了吧w
一般是不吃的w
笔头草算山菜吗？
算作山菜w
艾蒿也是
算作山菜也不奇怪 对吧？
不去除涩味的话确实是
有栖也是 小时候吃过
虽然觉得是去除了涩味
还是苦苦的 稍微……
有点接受不了
委员长啊
在超会议上
不是说过「请不要吃土」吗？
做过那样的TALK
有看过的小兔子在吗？
实际上呢
有着提供 「满汉全土」 的餐厅哟
「满汉全土」w
有栖呢
一直对那个很有兴趣来着
如果有机会的话
虽然不是GalGame 但是如果要攻略委员长的话
就带她去有「满汉全土」的餐厅
对她说「这些都是土哦」试试看
（这不是攻略，是找茬吧）
这样
但是呢 但是呢
因为超级无敌贵
也 也只能做做梦呢
也不知道委员长对土会不会高兴
毕竟说过「请不要吃土」嘛
因为是富有好奇心的委员长
这接下来说不定也会进行各种尝试
有栖也很期待呢
*听不清楚，和委员长有关？
「这些都是土哦www」
但是如果很好吃的话怎么办wwww
说不定很好吃哦