来  告诉老师
「是物理学的吧」物理啊（前面提到天空颜色）
诶哆
不知道？老师  哦！有答对的学生呢
对  吊桥效应x2
这个大家都知道的吧
这样  因恐怖和不安导致心跳加速的时候
对身边的对方产生的
「这是恋爱啊」  的错觉
就是  这种现象
这个  真的有人这样尝试过吗
对于这个能不能成功谈上恋爱
爱丽丝想来实战一下
首先  来问问大家感觉怎么样
怎么样？www
呐~
「要死亡游戏？」
呀 这个啊  心脏不好的人之类的
稍微  接下来大概40s吧
把眼睛闭上  或是把耳朵闭上
闭上耳朵？因为是小兔子  说不定把耳朵闭上也好
准备  做好心理准备了吗
要开始了哟
三
二
一
啊！呐  突然一片漆黑了呐
感觉  只能听见声音了  好奇怪啊
一片漆黑里  就我们俩个啊
要是能尽快变得能看见就好了
还是看不见嘛
呐！
啊嘞？
难道说
刚刚有很是紧张心跳吗
对了  那就是恋爱的开端哟
错  错了xn
才是是什么开端啊
这个啊  要恋爱完结的
是恋爱的结束啊  是结束啊
这种  这种的能被喜欢上吗？
才不会吧  绝对是不可能的
指望吊桥效应是不行的哟
懂吗？
这样能谈成恋爱？
「变得喜欢爱丽丝了」真的吗？
这个莫不是滤镜加过头了？
虽说将其他原因产生的心跳加速
误认为是恋爱的心跳加速
就是吊桥效应
但是说到底那份心跳感
也是对别的事情感到心跳的
等那份心跳感平息了
就会成「恋爱结束」  这样了
对吧~所以说  结果  结果还是不行啊
www
「这个（实验）看不出效果」
「对黑发的她一见钟情了」
啊啦xN  这会是恋爱的开始吗
也是啊  这时代黑发清楚白皙受欢迎啊
就是这样
呀！如果要改善这个的话
完  完全反过来做
爱丽丝认为这样更能增加好感度
为她去除不安和恐惧
这样做不是更好吗
就是这样
最近有个因为做了噩梦
而每天都感到不安的
同期的志宇草莓酱
虽说很突然
现在准备给她打个惊吓电话（语序不会调了，拜托了校对）
可以吗
要打咯
啊嘞？    喂~
呀！
巧莓巧莓  醒着的么x2
没问题吗？刚起来？
啊 啊xN
没问题~
啊  听的见哦  听得见
真的？哟！是草莓哟！
哦~  刚刚在干什么呢
现在？刚刚在看爱丽丝姐姐~
诶！？看了的话就算不上惊吓了啊
看了  吓到了
等等  真的吗？啊啦啊啦啊啦啊啦
诶！这样的啊
嗯
诶！那那那  那怎么办
但是爱丽丝觉得
一般这个时间草莓酱已经睡了啊
诶？为什么  www
原来醒着的啊
醒着的呀~
那现在在哪里呢？
现在？现在  现在  现在就在你身后哟
假的吧  真的吗？  反被  反被惊吓到了啊
WWWWWWWWWWWW
骗人  不是不在吗？  害怕xN
诶！最近  先不管这个
不是发推说做了噩梦嘛
对啊！做了噩梦啊  爱丽丝姐姐！
那个啊  那个  没事吗
是不是因为最近都没怎么散心
导致堆积了压力才做了那种梦？
感觉是没怎么散心了呐
是嘛  是嘛
嗯~
今天  这之后爱丽丝没有预定了
真的吗？
要不一起轻松地喝个茶
诶！真的吗？可以吗？诶！我要过去玩
草莓酱考虑一下你想吃的东西
嗯  去绞尽脑汁考虑想吃的东西的
诶  真的现在就在的吗？
在哟~
那  那就等会过来
要去！
那等着你！
哇咦！ww
好~
好  就是这样了
轻松就能拿下巧莓巧莓
这样将对方的不安和恐惧
用喜欢的食物  ww  来击飞
然后  大概啊  巧莓巧莓的话就会
变得「爱丽丝姐姐喜欢」这样了
这不是完美吗
绝对不要依靠恐惧和不安
反过来将恐惧和不安覆盖掉
以这种方式来争取到约会吧
诶  这个感觉应该谁都做的到
好主意不是吗
「早已经攻略完成的啊」
这个也许算是作弊了www
那就这样  就是这种感觉了
巧莓巧莓大概差不多
真的会过来吗
什么都还没问  所以不确定
啊  可能差不多要到时间了
下一个  下一堂课没法在这开始
所以爱丽丝要从这个教室出去了
嗯  红茶  喝口红茶来休息一下 红茶~
红茶它  红茶  红茶的杯子它
明明想喝红茶了啊
不客气了
啊~  总算回来啦~
当老师累坏了ww
大家好好听课了吗？吸收了吗？
知道吗  这个  当老师啊
难得有这样能自由活动的身体
当老师反而会累
爱丽丝想要活蹦乱跳的
要说为什么的话
应为现在是运动的秋季！
是吧   大家不也会想活动活动身体吗
就像这样