HIー！
GoodEvening！
今天是从和往常不一样的动听的钢琴BGM开始的
今天爱丽丝的茶会
竟然  是和一直期待着的
“日本一”游戏公司的联动！！
「说谎公主与盲目王子」的实况茶会
这个游戏 从刚发售的时候 爱丽丝就一直很想玩
想着 如果能和大家一起玩这款游戏的话该多好啊
就一直忍着想玩的冲动
为了今天
一直放在房间里没有玩
这款「说谎公主与盲目王子」
所以我想快点开始玩
顺便说一句 这次去官方拿许可的时候
还被提了“要不要做联动”这样的提案
甚至连礼物都准备好了
简直是神级公关啊 日本一software
来大家和我一起说
日本一software 真是太棒啦！www
不过虽然转了推特
官方的画师还画了
把「说谎公主和盲目王子」和爱丽丝头像放在一起的插画
真是太棒了
这样的神级公关
因为太高兴
在玩之前就已经满怀期待了
「说谎公主与盲目王子」的官方
从上周五开始卖官方ArtBook啦！！
请看了实况之后
对插画有兴趣的小兔子们
请去那边看一看
详细情况请去点击概要栏查看
要check 要check哦～
那么通知就到此为止
让我们进入期待已久的故事本篇吧
本篇～
叮铃～
画面就是这样的感觉
首先呢从标题logo上来看
就有种很漂亮的感觉呢
还有这只正在唱歌的狼先生
有一种很吸引人的感觉
这后面到底会发生什么呢～
那么 让我们～
从最初～
开始吧～
BGM如果太大或者太小的话请和我说一声哦～
连load画面都很可爱呢
是自动保存呢
那么让我们选择和爱丽丝一样的黄色吧～
有很多“恭喜联动”的评论呢
非常感谢这些评论呢
“祝 联动”thank you thank you～
啊 一段恋爱开始了呢～wwww
不过这个游戏从字体开始就是爱丽丝喜欢的类型呢～
明白不～
就是这样的感觉
绘本啊童话那样的世界
（和爱丽丝很配呢～）
是这样的游戏呢
好可怕的森林(T＿T)
(〃'▽'〃)
美丽的歌声说的是这匹狼吧～
嗯 现在下结论还太早 太早呢～www
虽然现在看起来是怪物呢～像狼的怪物
王子好可爱啊(〃'▽'〃)
真是心胸宽广又可爱的王子呢www
ヾ(ｏ･ω･)ﾉ
好美丽的笑容啊～
(｀・ω・´)
是好奇心呢～想要到这座森林里来的好奇心
不过有这样好听的歌声的话
会产生好奇也是很正常的吧
啊～爱丽丝有点碍事呢～
呐～爱丽丝有点碍事呢～怎么办好呢www
稍微朝这边移动一下吧
一瞬～www
啊～果然人被夸就会高兴呢～
嗯嗯～
啊 很好的关系呢
啊 确实呢 这样的身姿被看到的话可能会被讨厌呢～
嗯嗯～
啊 有点悲伤呢(╯︵╰)
喔～原来如此 虽然已经很悲伤了
(°Д°)
这难道～难道～
(〃'▽'〃)
真是纯碎的想法啊 王子
好悲伤啊
马上就要见到面了啊…
(；´д｀)ゞ
啊啊～王子要…
啊啊～
怎么办怎么办？
不过这样的王子的话 即使被看到了真身也会接受的吧…
诶 有点不想按下按钮了…
诶Σ(っ°Д°;)っ
啊啊…这……
好痛好痛…
这个不能成为原因呢……
说出来不是故意而为这样的话
真是平添悲伤的感觉啊( Ĭ ^ Ĭ )
嗯 想要救王子呢
嗯……
啊……
从一开始就是这样的感觉啊……
这样啊……但是从这里开始就会发生什么吧
既然都这样了
爱丽丝也觉得只能这么做了呢……
诶 没事吧……
已经变成王子的心理阴影了呢……
哦？
咦？
等等这不是很过分嘛！
爱丽丝也想大声骂这样的父母呢
这可是无法饶恕的行为啊！
嗯嗯～
狼很喜欢王子呢
移动？哦～已经可以动了
那么前进方向是……
去救王子的方向是右边的话
爱丽丝就回到左边吧
然后
走吧～
诶 好厉害
真的像在绘本里移动呢
Σ(っ°Д°;)っ有什么东西在这里
按□攻击
喔——
打倒了
原来是这样～
这样就能
救出王子了呢～
诶 怎么了怎么了？
地板动了(°Д°)
按X跳跃……
啊 无意之中就觉得是按X跳跃了
这样的情况估计玩游戏的人会很自然地反应过来吧
自然地就按下X跳跃了
www
拿着钥匙的状态下靠近门就可以打开了
诶 什么时候拿到的钥匙？
(｀・ω・´)
诶？这个士兵不能打死吗？
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
啊啊啊是这样啊
士兵们没有错呢
是王子的双亲干的好事呢
诶 这之后会怎样呢？
狼应该会说话吧 毕竟会唱歌
啊 不过……
(；′⌒`)
不过只凭借气息就可以知道是谁 帮大忙了呢
哦？是因为这个声音吗？
哦～ (oﾟ▽ﾟ)o
(oﾟ▽ﾟ)o
啊啊 虽然很温馨但是感觉好悲伤啊
你没受伤吧 这样
这么温柔的话语估计狼也会心痛吧
这已经不是有一些痛苦了吧……
啊 原来是这样
这就是「说谎」啊
真的是很奇怪呢！
(；′⌒`)
森林里的魔女？
爱丽丝也很吃惊！
哦～
嗯嗯嗯嗯～
原来是这样
原来是这样～
但是稍微看到点希望了呢
啊……怎么说呢 双目失明呢
嗯～只是触碰到的话就会伤害到重要的人呢
果然很伤感呢
╮(╯﹏╰）╭
诶该怎么办呢
哦～ (｀・ω・´)
去森林里干什么呢？
把手伪装一下？
会怎么做呢
哦(｀・ω・´)
嗯嗯嗯(〃'▽'〃)
努力地跑过来了呢
啊啊 果然
这就是森林里的魔女？
嗯——这个是……
啊 果然是这样啊
嗯嗯嗯嗯～
哦哦——变成人类 不过从狼……
啊 这样啊 王子害怕爪子的触感
怎么伪装都没用的呢
魔女什么事情都能看穿？
可以实现愿望呢
难道这个魔女是好人？
啊 出现了出现了…
代价呢
那球体是什么啊 用来做什么的？
好可疑……
啊——
诶 看上去非常坏呢
不过 最重要的东西
不是王子？
是歌声吗？
真是恶趣味呢
魔女中的魔女呢……
会被取走什么呢……
啊啊啊(ノдヽ)
被抢走了……
不过还是可以说话的吧
只是歌声被夺走了
(ノдヽ)
诶不过……
王子的眼睛被治好之后会怎样呢……
哇 好厉害的献身精神
呀……即使戴着假面也能明白呢
这个……怎么说呢……脸？
魔女的表情？
好可怕啊(ノдヽ)
诶 这样做了还非常高兴
真的是……
什么礼物？
可以接受吗？
多余的东西我可不想要啊…
哦？什么都可以吗？
o((⊙﹏⊙))o
公主(〃'▽'〃)
啊……这样「说谎公主」就完成了呢……
是这样呢
毕竟在王子面前说了是邻国的公主呢～
想要变成那样的…少女心？愿望？
哦～
为什么会知道呢？
哦～原来如此～
诶——到底是温柔还是不温柔我也不知道了呢…
啊 被抢走了(ノдヽ)
不过魔女的反复无常就是这样的吧……
诶？要过一晚吗？
哦～
啊 像狼人那样呢…虽然是女孩子…
诶？向魔女道谢 这狼好奇怪啊……
啊…这样啊…
诶不过这种积极的地方我觉得很不错啊
狼酱～很可爱呢
那么那么…
哦哦～回来啦
欢迎回来～
好想变身啊(oﾟ▽ﾟ)o
(〃'▽'〃)
赶快变身(｀・ω・´)
啊 按△变身？
啪嗒(｀・ω・´)
(〃'▽'〃)出现啦！
好可爱啊！
(〃'▽'〃)哦——
当然～
哦～不愧是…
嗯嗯嗯嗯(〃'▽'〃)
原来是这样呢
(｀・ω・´)哦哦哦～
能听话地退开 好温柔呢 王子～
好的 让我们赶快～
变回狼～(>ω･* )ﾉ
哦哦(｡･ω･｡)
这样？这样攻击？
啊咧？
啊 要攻击几次才能破坏呢
然后 变回公主～
非常可爱的公主 变身！(｀・ω・´)
哇(〃'▽'〃)好可爱啊！
这样牵起王子的手？按□牵起王子的手？
啊 手牵起来啦
啊 非常温馨的感觉呢www