HIー！
GoodEvening！
今天是从和往常不一样的动听的钢琴BGM开始的
今天爱丽丝的茶会
竟然  是和一直期待着的
“日本一”游戏公司—software的联动！
「说谎公主与盲目王子」的实况茶会
这个游戏 从刚发售的时候 爱丽丝就一直很想玩
想着 如果能和大家一起玩这款游戏的话该多好啊
所以就一直忍着想玩的冲动
就是为了今天
一直放在房间里没有玩
就是这款「说谎公主与盲目王子」啦
所以我想快点开始玩
顺便说一句 这次去官方拿许可的时候
还被提了“要不要做联动”这样的提案
甚至连礼物都准备好了
简直是神级公关啊 日本一software
来大家和我一起说
“日本一”software 真是太棒啦！www
不过虽然转了推特
官方的画师还画了
把「说谎公主和盲目王子」和爱丽丝头像放在一起的插画
真是太棒了
这样的神级公关
因为太高兴
在玩之前就已经满怀期待了
顺带一提呢 「说谎公主与盲目王子」的官方
从上周五开始卖官方ArtBook啦！！
请看了实况之后
对插画有兴趣的小兔子们
请务必去那边看一看
详细情况请去点击概要栏查看
要check 要check哦～
那么通知就到此为止
让我们进入期待已久的故事本篇吧
本篇～
叮铃～
画面就是这样的感觉
首先呢从标题logo上来看
就有种很漂亮的感觉呢
还有这只正在唱歌的狼先生
有一种很吸引人的感觉
这后面到底会发生什么呢～
那么 让我们～
从最初～
开始吧～
BGM如果太大或者太小的话
请和我说一声哦～
连load画面都很可爱呢
是自动保存呢
那么让我们选择和爱丽丝一样的黄色吧～
有很多“恭喜联动”的评论呢
非常感谢这些评论呢
“祝 联动”thank you thank you～
啊 一段恋爱开始了呢～wwww
不过这个游戏从字体开始
就是爱丽丝喜欢的类型呢～
明白吗～
就是这样的感觉
绘本啊童话那样的世界
（和爱丽丝很配呢～）
是这样的游戏呢
好可怕的森林(T＿T)
(〃'▽'〃)~喔
美丽的歌声说的是这匹狼吧～
啊 故事到这里就已经让我心动不已了呢
太快了呢 故事还没正式开始呢
虽然现在看起来是怪物呢～像狼的怪物
王子也好可爱啊(〃'▽'〃)
真是个有胆量又可爱的王子呢www
ヾ(ｏ･ω･)ﾉ~哇
好美丽的笑容啊～
(｀・ω・´)嗯嗯嗯
是好奇心呢～想要到这座森林里来的好奇心
不过有这样好听的歌声的话
会好奇也是很正常的吧
啊～爱丽丝有点挡到字幕了呢～
呐～爱丽丝挡到字幕了呢～怎么办好呢www
稍微朝这边移动一下吧
就过来这边一会儿～www
啊～果然人被夸就会高兴呢～
嗯嗯～
啊 很好的关系呢
啊 确实呢
会产生“这样的身姿被看到的话可能会被讨厌”
的想法呢
嗯嗯～
啊 有点悲伤呢(╯︵╰)
喔～原来如此 虽然已经很悲伤了
(°Д°)
这难道～难道～
(〃'▽'〃)
真是纯碎的想法啊 王子
好悲伤啊
马上就要见到面了啊…
(；´д｀)ゞ
啊啊～王子要…
啊啊～
怎么办怎么办？
不过这样的王子的话
即使被看到了真身也会接受的吧…
诶 有点不想按下按钮了…
诶Σ(っ°Д°;)っ
啊啊…这…
好痛好痛…
这个不能成为原因呢……
狼公主不是故意的呢
反而为故事添了一缕悲伤啊( Ĭ ^ Ĭ )
嗯 想要救王子呢
嗯……
啊……
从一开始就是这样的感觉啊……
这样啊……但是从这里开始就会发生什么吧
既然都这样了
爱丽丝也觉得只能这么做了呢…没办法了嘛
诶 没事吧……
已经变成王子的心理阴影了呢……
哦？
咦？
等等这不是很过分嘛！
爱丽丝也想大声骂这样的父母呢
这可是无法饶恕的行为啊！
嗯嗯～
狼很喜欢王子呢
移动？哦～已经可以动了
那么前进方向是……
去救王子的方向是右边的话
爱丽丝就回到左边吧
然后
走吧～
诶 好厉害
真的像在绘本里移动呢
Σ(っ°Д°;)っ有什么东西在这里
按□攻击
喔——
打倒了
原来是这样～
这样就能
救出王子了呢～
诶 怎么了怎么了？
地板动了(°Д°)
按X跳跃……
啊 无意之中就觉得是按X跳跃了
这样的情况估计玩游戏的人
会很自然地反应过来吧
自然地就按下X跳跃了
www
拿着钥匙的状态下靠近门就可以打开了
诶 什么时候拿到的钥匙？
(｀・ω・´)
诶？这个士兵不能打死吗？
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
啊啊啊是这样啊
士兵们没有错呢
是王子的双亲干的好事呢
诶 这之后会怎样呢？
狼应该会说话吧 毕竟会唱歌
啊 不过……
(；′⌒`)
不过只凭借气息就可以知道有人来了
帮大忙了呢
哦？是因为这个声音吗？
哦～ (oﾟ▽ﾟ)o
(oﾟ▽ﾟ)o
啊啊 虽然很温柔但是感觉好悲伤啊
你没受伤吧 这么…
这么温柔的话语估计狼也会心痛吧
这已经不是有一些痛苦了吧……
啊 原来是这样
这就是「说谎」啊
真的是很奇怪呢！
(；′⌒`)
森林里的魔女？
爱丽丝也很吃惊！
哦～
嗯嗯嗯嗯～
原来是这样
原来是这样～
但是稍微看到点希望了呢
啊……怎么说呢 双目失明呢
嗯～只是触碰到的话就会伤害到重要的人呢
果然很伤感呢
╮(╯﹏╰）╭
该怎么办呢
哦～ (｀・ω・´)
去森林里干什么呢？
把手伪装一下？
会怎么做呢
哦(｀・ω・´)
嗯嗯嗯(〃'▽'〃)
努力地跑过来了呢
啊啊 果然
这就是森林里的魔女？
嗯——这个是……
啊 果然是这样啊
嗯嗯嗯嗯～
哦哦——变成人类 不过从狼……
啊 这样啊 王子害怕爪子的触感
怎么伪装都没用的呢
魔女什么事情都能看穿？
可以实现愿望呢
难道这个魔女是好人？
啊 出现了出现了…
代价呢
那球体是什么啊 用来做什么的？
好可疑……
啊——
诶 看上去非常坏呢
不过 最重要的东西
不是王子？
是歌声吗？
真是恶趣味呢
魔女中的魔女呢……
会被取走什么呢……
啊啊啊(ノдヽ)
被抢走了……
不过还是可以说话的吧
只是歌声被夺走了
(ノдヽ)
诶不过……
王子的眼睛被治好之后会怎样呢……
哇 好厉害的献身精神
呀……即使戴着假面也能明白呢
这个……怎么说呢……脸？
魔女的表情？
好可怕啊(ノдヽ)
诶 做了这样的事情还非常高兴
真的是……
什么礼物？
可以接受吗？
多余的东西我可不想要啊…
哦？什么都可以吗？
o((⊙﹏⊙))o
公主(〃'▽'〃)
啊……这样「说谎公主」就完成了呢……
是这样呢
毕竟在王子面前说了是邻国的公主呢～
想要变成那样的…小小的少女心？愿望？
哦～
为什么会知道呢？
哦～原来如此～
诶—到底是温柔还是不温柔我也不知道了呢
啊 被抢走了(ノдヽ)
不过魔女的心血来潮就是这样的吧…
诶？要用一晚吗？
哦～
啊 像狼人那样呢…虽然是女孩子…
诶？向魔女道谢 狼公主真的是好善良啊
啊…这样啊…
诶不过这种积极的地方我觉得很不错啊
狼酱～很可爱呢
那么那么…
哦哦～回来啦
欢迎回来～
好想变身啊(oﾟ▽ﾟ)o
(〃'▽'〃)
赶快变身(｀・ω・´)
啊 按△变身？
啪嗒(｀・ω・´)
(〃'▽'〃)出现啦！
好可爱啊！
(〃'▽'〃)哦——
当然～
哦～不愧是…
嗯嗯嗯嗯(〃'▽'〃)
原来是这样呢
(｀・ω・´)哦哦哦～
能听话地退开 好温柔呢 王子～
好的 让我们赶快～
变回狼～(>ω･* )ﾉ
哦哦(｡･ω･｡)
这样？这样攻击？
啊咧？
啊 要攻击几次才能破坏呢
然后 变回公主～
非常可爱的公主 变身！(｀・ω・´)
哇(〃'▽'〃)好可爱啊！
这样牵起王子的手？按□牵起王子的手？
啊 手牵起来啦
啊 非常温馨的感觉呢www
好快啊 这就要（回老家结婚了）
不过也是想着要赶紧让王子康复呢
牵着王子的手行走的话 王子也会一起跟来
那就牵着手带王子一起走吧
王子来牵手吧
啊咧 要一直按着啊？ 一直按着
不是这边 是那边呢
这个仔细看下的话 脸上的表情
王子的表情好像很不安 公主也有点闷闷的
拉起手的时候 看！
注意嘴角那里
两个人都安心下来的表情
超可爱的不是吗？
把这种细节都好好的做出来 感觉真棒呢
终于从现在开始就要旅行了
这可真是「一心一意」
啊 已经到森林里了
好像会有敌人出现 有点可怕
慢慢走？还是跑起来？跑起来好像也没问题
好像有什么 好像要出来什么东西
啊 有自动保存 啊！看啊这个
诶 等等等等 王子大人先到安全的地方去
这个可能是不能被碰到的样子？
变成狼的形态
怎么办 这个看起来有点可爱
不过还是应该打掉比较好？
感觉有点心疼 刚刚那个好像是无害的
这个形态接近王子的话会怎么样
啊 靠近王子好像并没有什么问题
嘛嘛嘛嘛 也不会特意想去吓王子 走吧
不过这个作为敌人的角色也很可爱 得救了
这个难道说跳一下能躲过去？
JUMP！ 哦 可以跳过去
可以跳的话 就当做没看见放过去吧
哦哦哦 刚刚的没事？safe？
这边是？有花瓣 干什么的？*4
JUMP
自动保存...啊 上面有花瓣 想要上去拿
虽然不知道有什么用 但是想要就上去拿一下
啊咧 大灰狼跳
在上面一点有没有呢？
哦 有的有的有的
这是什么啊
大灰狼降落 然后 变身！
王子 过来过来 这个感觉很不错啊
前面有什么东西
背景图感觉好像出现在前面路上一样www
啊 等等 有这么多
王子 跳 跳 跳 啊咧 safe？
等等 过来了 啊啊啊 safe？
刚刚感觉王子好像要被吃掉了一样
果然是稍微有点危险的生物啊 那个
虽然看上去很可爱
这是什么？*2
这里……
机关？扳一下
这就是需要通过反复变身来执行各种策略
这是什么？感觉有点像跷跷板
哦～有趣
啊 等下等下
在那之前先把这些打倒比较好？超多的
让王子先等一下 变成狼
这杀戮也是为了守护王子 虽然感到非常抱歉
先打扫干净 然后再拉着王子一起前进
好 好 好
这是什么？什么？什么这是？
诶？嗯？诶？怎么回事？嗯？
吼吼吼吼吼 这样？
等等等等 为什么擅自启动了？
边用重的身体踩下去 再站到上面
啊咧 不对吗？
那这样 这样 对了吗？
我们走 王子大人 啊咧 这个高度差有点大
等等 这块地板在动啊 有点可怕
已经摇摇欲坠的地板
承受三人以及三人以上的重量就会崩塌
原来如此 狼形态的时候算两个人的重量
那么…
咚 这样就能到下面去了 嘿~
原来如此*2 又是自动存档
啊 这里呢 这里先用狼形态 咚！
然后 立刻变身 这样 好的！
这样感觉还不错吧
这里的开关现在还搞不太清楚
这里和……啊 是这样啊
啊啊啊等一下 板子上去了……
嗯——？
这样……啊
这里 啊 诶 这里相当难啊
变成狼？
这个地方快一点的话能赶上？
不行啊
啊 这个是自动的啊
是这样啊 什么嘛 是这样啊
不是非要一直站在上面
只要按下开关就能启动的感觉
然后 这里 大概是在这里 咚！
两个人 好的…啊 等下等下等下www
咚！变身！啊 王子的体重比较重？原来如此
那就维持这样 这样——
啊等等 有点快 怎么办才好
我懂了 像这样让王子在这站着 公主自己 诶？
公主自己 嚯 就这样就这样
好 变回狼形态 破坏掉 钥匙GET！
拿到钥匙之后 啊 这里狼形态过不去
打开这个锁 有点小顺利
嗯？到哪了？
冲呀——王子
喔— 怎么啦怎么啦？
活泼公主和大家闺秀王子wwww
想快点让他看到呢
是刚刚的条纹酱
果然是食人系呢
不愧是公主
很害怕吧
很纤弱的王子呢
狼公主真是又可爱又温柔啊~
是要去摘花了呢
在那个位置 不过把王子放在这也没问题吗？
一起去……不行啊
那就一个人去咯
不过自己一个人的话会有点不安啊
摘花～
可爱～公主跟Flower很相配呢
请～
超可爱
真棒 「一心一意」
哦哦 这句话说得好
那个呢 王子和公主都很积极向前看真好呢
虽然现状比较残酷
真温柔呢~
想要直接把花田送给王子呢w
好的 再把手手牵起来 呼！
啊 又出现了 危险
等下等下
啊咧 这里是没法变身的地方啊
原来如此 在这里
在这打倒条纹酱
明白了 在狭窄的地方无法变身成狼
不注意一下可不行
啊 出现了出现了 等下等下
诶 那个该怎么办啊 啊 花瓣GET!
啊咧 不见了？ 啊 还在
先去打倒那个吧
变成狼
先打倒的话 安心安全的电梯就完成啦
疼疼疼疼疼
刚刚公主是不是脸着地了？
我们走 啊啊——（You Jump,I Jump）
疼疼疼疼疼
诶 等下 诶 骗人的吧
诶 刚刚难道说是NG的操作？
刚刚是不行的？
是那样的吗？
比想象的还要纤弱啊 纤弱王子
不小心对待可不行啊
「人类很弱」 狼记下了 「人类很弱」 好的
小心点吧 电梯事故
没想到没被怪物打死结果被电梯给坑了
这里先变成狼准备着 然后干掉
接下来安全的过去就问题了
好的！
这是什么？乌龟？（是azu
刚刚的说明还没读就消失了
没关系 没关系 保护着王子前进
哎？这里是？什么什么什么？
这上面 公主自己上去 嗯？
扳一下这个开关
啊——没赶上
这里就时刻准备着
等等 这边是？各种各样的地方都想去一下
让王子先等一下
这边 哦 花瓣～
这是什么啊？能收集的东西都想收集一下
收藏家爱丽丝
这个地方是摇晃的板子 像这样压坏它
这个高度是没问题的呢
这边有什么？
想把前路都探清楚呢
毕竟王子太纤弱了嘛
哦 存档了
这里？这个距离的话总归是没问题的吧
这里没问题？
hoi～safe～
站到这边这个乌龟上面（都说了是azu
保持这样……啊咧咧咧
危、危险 王子差点就掉下去了
好的 花瓣入手 疼疼疼
脸着地感觉真疼 感觉要多做做练习
两个人都是脸着地
等等等等等等 超多的
先去打倒它们
呼哇～～～～
好～的～
王子——王子——
跟我来跟我来
感觉不想让王子离得太远呢
有稻草人啊 稻草人
然后然后 跟我来 王子
这个地板看上去承受不住两个人的重量
牵着王子的手 试着拜托让王子自己行走吧
怎么回事怎么回事
感觉像是要拜托做什么一样
这样可以吗？
啊 好厉害~
诶 这样 没问题？
爱丽丝走上去也没问题吗？
safe～太好了 吓死我了
嗯？嗯嗯嗯？
好的 保护王子
嗯？什么什么？
这个？
这样就行了？好的
这种电梯一样的也有呢
又到了乌龟的部分 小心不要掉下去
（那就乌龟吧
说真的这个牵着手的时候……哇——等……
(((( ;°Д°))))
还想说牵手时的笑容不错来着
察觉到的时候就被黑暗吞噬了
这个地方不从乌龟上下来就不行呢
到这从跷跷板上跳下来 把这些全部……
打不到！
诶 这样不会打到王子吗？没问题？
王子没关系吗？感觉好像在说「等等我」一样
这里也是会坏掉的地板？
于是乎 拉起手告诉王子「那边哦」
啊 等等 啊啊——
哭了 让公主伤心了
噫——刚刚的就是所谓的陷阱吧
那么就让爱丽丝先……公主先过去
把这些打倒 然后回去找王子
啊啊 后面也有 王子 来这边
小声告诉他 「走这边哟」
呼～safe safe
太危险了 真的可怕
顺便说一句 爱丽丝这边也想去
啊 上面也有花瓣
这个去拿也可以？危险吗？
这个动作好像拿不到w
这个 这个 绝妙的身法 拿到了！干得好！
刚刚的操作是不是相当完美？
撒～变回公主
上面是什么？
哦 踩下这个 嗯？
不对 是这边？这边吗？
这边踩下去
呀 我懂了
让王子去下面
啊~不对不对
是那回事呢
小声说话 直着走到那边
踩下这边的机关
然后 啊咧咧咧咧
好的
这样就OK了吧
咚！ 王子
好的 这上面是什么呐？能上的去吗？
啊 不好
这里是什么？*2 这上面
稍微有点好奇 上不去吗？
感觉能上去的样子 我很在意——！
虽然很好奇 但是还是算了
总之 从这去到下面
变回人形
呜哇 吓了一跳 有什么降下来了
已经确认了没有怪物就两个人一起走
站到这上面
哦 这样就能去到了吧 刚刚那个地方
呜哇————好可怕 还以要被压扁了
啊啊 花瓣！*3 啊诶诶诶诶 等……
我懂了 交给狼
走这边
啊咧 还没打倒 狼的敌人kana
是无限的吗
诶 这里难道是无限的 等下 是会无限增殖的吗
是那样的吗 哦 花花？
啊 是和刚才不一样的花花
这个想给王子送过去
好的 这么回事啊
啊啊啊 危险！
诶 safe？ safe？
Out——？！
骗人的吧
刚刚的不行吗 明明是匹狼
真的是 原来如此 狼其实也很纤弱www
好的 但是那朵花绝对要给王子拿到
这里是？ 啊 等等 带上王子一起 摔倒了
啊 又摔死了
一直以来都在玩
从高的地方掉下来也摔不死的游戏
再玩这个的话有点不习惯
如果是狼形态的话就没事 是这样吧
跳 好的 把王子带到这里 然后变狼
走这边 无视掉杂鱼
好的 花花
这个采花的表情也很可爱不是吗
好可怕
诶 来了来了来了来了
给~（王子好感度+1
王子欣然接受了 高兴
这里左边的花瓣就不去管了吗？
好像过不去的样子
算了 那个就先不管了 牵起手向右边进发
Ho！ 自动保存
啊—— 骗人的吧！(((( ;°Д°))))
消失了 诶 刚刚怎么回事 诶
从哪开始的*3
必须一个人一个人走呢
稍微有点可怕
怎么回事
啊—— 不想死 我还不想死
是必须让王子自己一个走过去这样？
哈——原来如此 是那么回事？
让王子先走过去 诶 这不会害怕吗？
呜哇 没问题？ safe safe（一脚踹下去
这样
诶
然后呢？
然后该怎么办
这边先用狼过去看一下
啊 普通的过来了
这样 啊 太好了~
汇合了
这个就算只分开一瞬间也会觉得害怕呢
好的
很累了呢
休息时间！
在这里能做晚饭吗？
啊咧 那不是狼吃的生肉吗？
这个虽然懂……
这个怎么说呢
但是即使这样爱丽丝也感觉很可爱
嘛嘛 确实会变成这样呐
小兔子！小兔子—！（啊我死了
被干掉了吗
被干掉了吗www小兔子
王子说小兔子们的肉难吃诶 这可不行啊 不把肉长得好吃一点的话
种族不同啊
不过公主的这种努力付出的精神和王子的温柔
也可以称得上是「一心一意」了
不长成生吃也好吃的话可不行 对吧 小兔子？
原来如此 怕火呢
这就是原画里那个“瑟瑟发抖”的出处呢
好温柔～去找水果也真是值得赞扬呢
哦？感觉关卡好像变了
现在几点了？
啊 已经超过11点了 一小时一眨眼就过去了
那 关卡也变了 今天就先到这……
欲知后事如何 请听下回分解
先到此为止 不过这个游戏感觉很棒不是吗？
想要赶快看到后续
想要一直守护这「一心一意」的二人
因此就先到……等下 有什么在跳来跳去的
切回到这边
非常感谢大家今天的观看
然后是给看到最后的小兔子们
一点附含礼品的通知
是面向来看说谎公主X爱丽丝的茶会的各位的活动
（8月）28日15点 下午3点开始
来自说谎公主和只有这里才有的
爱丽丝的呜喵啦啦啦啦的礼物
详细情况的话因为有些原因
要在28号下午3点以后才能说
然后下一次玩是在星期四（8月30号）
如果有小兔子已经等不及了 想玩的话
到9月5号为止 PSVita版有打折优惠
虽然只对Vita版来说 说谎公主和盲卜叭叭叭叭……
说谎公主和盲目王子Vita版打8折
如果有小兔子想要自己玩的话
一定要趁此机会玩一下看看
而且而且 明天（8月28号）也会开茶会
并不是玩游戏
居然居然~
嗯~ 这个现在还不能说呢
这个呢是嗯呼呼嗯的嗯呼呼呼嗯和嗯哼嗯哼的
相同的嗯呼呼的嗯喵嗯呼哼哼酱
然后如果可能的话 是会和这些人一起
可能根本听不出来是什么人一起联动
虽然可能会到夜里挺晚的
但是是第一次的组合做爱丽丝首次○○挑战
如果感兴趣的话
希望大家也能好好享受 感觉会很开心
今天能够做这么美妙的游戏的实况 非常开心
来看我直播的小兔子们
和因为喜欢说谎公主这款游戏来看的人
都非常感谢
如果可以的话希望能够关注一下我的频道
那么那么 明天再见 See you again～嗯——Mua！