啊啊啊啊啊啊~
呐 已经不行了
准备 准备赶不及
迟到了啊啊啊啊
快醒来吧~~~
虽然时间不够
但还是加油做了准备
到了工作室这边
总而言之 到达了 放着架子鼓的这里
结果麦克风的支架它
根本够不着阿
准备就没弄好
耶！
呐~不是 不是 架子鼓是有的
虽然 慌慌忙忙地 卡着时间 终于到了这里
但是呐
那个 没时间好好设定
可以一边准备一边播吗
对 那个
麦克风不知道该往哪里放
麦克风 现在 怎么说呢
放的特别远
也不知道 到这么远的话 大家能不能听的清
鼓的话 在这边哦
但是离得这么远根本看不清弹幕啊
笔记本电脑放在 看不清评论那么远的地方
那个 让我 稍微准备一下
准备一下…啊 我明白了
往这边
往这边 像这样 啊这样就能看见了吧
就能看见了吧 总之
早~~~上~~~好~~~
你们好你们好
中国的
小兔子们~
诶 能听到吗这个
能听到吗
「想听爱丽丝帅气的鼓」
屏幕用的 那个东西 它 啊等等
「能听见」早上好~~
YES 那就这样
只能以这种状态开始了
好 好远 麦克风好远啊
诶 「这样就没问题了」真的能听见吗？
距离大概拉开的有个两米吧
距离麦克风大概有两米 大家能听到吗
我想从这个位置全力地
把鼓声送到大家那里~~~
真的能听见吗~~~
感觉
好像因为鼓在响 有一点回声
啊 「能听见」？ 那这样应该能行吧
能听见吗————
诶 这个能收进去多少声音 没破音吗
「鼓膜没了」诶 这样也能正常地听见吗
怎么样？
「破音了」「破的很严重」？那
看来得好好调整一下
诶 离得这么远都会破音吗
「OKOKOK」O O O OK OK？
「感觉破音了」诶 得把麦克风的声音调小一点才行吗
但是声音调小了的话
感觉 大家会听不到爱丽丝的声音吧
诶大家能听到多大声音啊
不是「晚上好」
是早上好！ 是大早上哦！
诶？没问题？
这个会哔哩哔哩地响？「特别大声」
「吓了一跳」
「安可」！
安~可！安~可！
「和平常一样」提高音量的话就和平时差不多
这样就 和平时差不多了
麦克风挺远的 大概有 两米？
ww 对着距离两米的麦克风
物述要！从一大早！就把声音！
传达到大家那里！
麦克风好远 而且方向都不对
麦克风的朝向 完全是反的
呐  这样能行吧
这个
「good morning」
「现在是晚上的...」几点？诶？「32点」？
啊晚上32点吗 原来如此
原来如此
现在的话
大概这样没问题吗
想试试这个
嗯？啊
能明白吗
啊 就是这个x3
诶~ 好难啊
才不是「晚安」啦
我是来叫醒你们的啊！
我是来叫醒你们的啊~~！
诶 「感觉是加了失真程度的破音」
得调小声点才行
破音成这样的话
都不能算是鼓了呐
「比平常音质差」我明白了x3
那我就把 这边的声音调小一点就好了吧
我回来咯——啊不对 爱丽丝的声音也破音了
声 音 也 啊——搞不懂
搞不明白该怎么调整人声了
稍微调小声一点
这样就变小了对吧
调小~~一点
好的！怎么样！没破…破音了呐
好的~~
怎么样~~
破音xN
诶~~~
「爱丽丝酱好大」好大对吧
声音很大吧
诶 这样就没问题了?
「耳朵听不见了 能安心睡回笼觉了」
诶~~为什么啊
睡太久了「晚安」为~~什~~么~~~
快醒来啊 爱丽丝没参加过乐队哦
弹幕：「爱丽丝有玩乐队吗」
一个人的乐队倒是在办 偶尔也会和爸爸一起演奏
「完美OK」
这样就行了？
这样就
大概 以这种距离 敲鼓就好了？
好 这里 是1米
好 这里 是2米
两米远的~~
对面的~~
大家~~能听到吗~~~
这样也能听到是吗
好
好的 物述到鼓这里了
好的~~ 能听见吗~~~
大家有元气吗~~
「昨天晚上爱丽丝没睡觉吗」
爱丽丝昨天晚上 也在日本开了茶会
去喝了点茶
「去喝了点茶」用中文
该怎么说啊
能听得到吗
啊真的？OKOK
啊又在睡了
会不会太温柔了点？
啊好温柔
好温柔好温柔
「感觉很远」
是啊 毕竟离了两米远
那么 从现在开始做破音测试吧
好的 那么
哔哩哔哩的小兔子们
从现在开始 拜托你们帮忙听听有没有破音咯
鼓棒
好！ 1 2 1234
不对 这个不对呐 12 1234！
啊 应该是什么样子 有点搞不明白
什…还要睡？
「声音没破」真的？
大概这样？
鼓的声音还行？
因为有人说声音太小 那么
想学点新节奏啊
物述想学点新节奏
「可爱」谢谢！
诶~
买本教科书的话 能学会吗
不过爸爸好像有一本 「地狱的…」
那个…「地狱的机械装置…练习」 这样的书
地獄のメカニカル・トレーニング・フレーズ
虽然是贝斯的书
因为是贝斯的书 所以和鼓没什么关系吧
没有鼓的书呐
啊 好像保持不了节奏
嗯？
哦哦哦燃起来了呢
哦 Thank you very much
谢！谢！！
传达到了吗~~~
麦克风太远了 前所未闻的远啊
谢谢~~变成紫色的了
变了变了
谢谢
「醒了醒了已经醒了」真的？
「快住手」
不会住手的哦~~
不会住手哦~~
「传达到了」好 那么
让我回到座位上一下吧
那个 有没有 什么 适合做 架子鼓练习的东西啊
爱丽丝最近经常会  把这个东西好好地
放在用来装鼓棒的袋子里
但在哔哩哔哩还没用过
在哔哩哔哩还没试过这个
我回来了
变得很近了 啊等等
鼓棒 鼓棒
鼓棒！
啊~~大早上的 真热闹呢
闹闹哄哄 非常热闹~
*兽娘动物园OP1
啊 塔！
是塔！
来了座塔
我回来了
这个 就这个
哦~
哆？
啊是大楼吗这个 不是塔是大楼啊
大楼！
这里是1965年美国电影「音乐之声」的插曲「哆来咪（Do-Re-Mi）」
是著名的音乐启蒙歌 曾被收入小学六年级音乐课本
这首歌在日本有对应的改词版本 中国只有纯翻译版本
等等不对啊
诶 像是「do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do」这样的
这首歌在中国也有吗 有吗？
有吗？ 诶想听听中文的这个
「狼来了」？
是叫做「狼来了」吗
诶 这是什么标题啊
哆来咪之歌？吧？
狼是什么？不对 完全没关系是吧
「歌词不一样」
歌词是什么呢 诶好在意啊
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
那个呢 在日本
那个
do 是do...
不对 do do 这里不能这样
设置错了哦
设置！
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
re 是柠檬（re mo n）的re
mi 是大家（mi n na）的mi
fa 是加油（fha i to）的fa
sol 就是湛蓝的天空（so ra）
la 是喇叭（ra ppa）的la
xi 就是幸福（shi ya wa se）
来 一同歌唱吧
感觉有点跑调了
do re mi fa sol la xi do
do xi ra sol ra mi re
do mi mi~
mi sol sol
re fa fa
la xi la
xi xi~
domimi misolsol refafa laxixi
这样啊 中国是唱英文版的吗
诶~ 这样啊
那不是完全不一样的吗
「中文里叫doremi」啊 doremi是一样的呢
这样的吗
「虽说有在学校学过 现在已经忘光了」
诶 有这么
学了有这么久了吗
啊 不过果然上课会教的呢 原来如此
「音痴爱丽丝爱了」
是会跑调的啊
这样做的话
不这样用kerokero的音效的话就不会跑就是了
像这样就没问题
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
re 是柠檬（re mo n）的re
mi 是大家（mi n na）的mi
fa 是加油（fha i to）的fa
你看 这样就不跑调了
「过去很久了 现在已经是大叔了」
大叔兔子www
是大叔吗
不过是大叔的话
一定是见识广博吧
真厉害呀
爱丽丝我毕竟只是区区16岁
还有很多不明白的事物
「大叔可爱w」大叔呢
日本有不少挺可爱的大叔
中国也有可爱的大叔吗
日本有个名叫「温水」的可爱大叔
*温水洋一先生 1964年出生的老牌艺人
「十七岁的大叔」那爱丽丝我还有一年就是阿姨了
温水先生
大家认识温水先生吗 果然还是不认识的呢
那个呢 在日本啊
有个名叫温水的
可爱的大叔
「（29岁） 哥哥」
对   没有可爱的大叔吗？
感觉像老爷爷老奶奶这样的
还挺可爱的
感觉意外的在全世界都能理解到
但是像大叔的可爱这样的
就 会是怎样呢
大叔的可爱感这种东西
是日本独有的吗
「没见过呢」啊 没见过啊
「温水洋一先生？」对对对对
挺可爱的大叔
「舞元」啊！ 是这样呢
原来如此ww
是呢 说起来这种大叔还是有的呢
2434里也
大叔 大叔很有人气呢
大叔果然无论在什么世界都分外地
挺有人气的呢 「社筑」ww
「眼眶又沉重了起来」什 什么意思？
是犯困了的意思吗？！
「BILIBILI的社长就是个可爱的大叔」真的吗？
还没见过
bilibili~bilibili的~
社长是
可爱的大叔
贝尔蒙德大叔
啊 也是可爱的大叔呢 的确
吃到蛋糕就很开心的样子
不对吗？怎么这么多发草的
诶bilibili的社长...
「爱丽丝喜欢大叔吗？」www
谈不上讨厌啦
并不讨厌
并没有
男女老少都
从小孩子到
上年纪的老人家
爱丽丝我都
会好好对待的
bilibili的社长喜欢桐乃 诶？
桐乃酱是那个吧 俺妹
咦 是俺妹吧