为什么… 等… 下
等… 呐呐 有声音有声音
呀~！讨厌×3 求你了 讨厌讨厌不要！
刚刚都慌不知道该往哪走了
真的…
在哪里…？
噫~~~~你看！
我就知道 就知道你在那里
都跟你说过让你一直待在那了
好
讨~厌！ 都说了讨厌了×2
不是这儿 不是这儿 这里是刚才那儿的..
等下×8 呃？
呐 好黑…
呜neee~
诶？去下面的楼梯是不是没有了？
应该不会这样吧？
应该不会这样吧↘
应该不会这样吧↗
呜嗯~~
诶~！？
呀~~ 啊啊！！neee~neee 刚才怎么是在墙壁里啊
neeeee~~
原来有单行通道啊~ 诶
这个…
欧啦！啊 过来了
啊 又有「咚」的一声
诶？但是 是什么呢 刚才「咚」的声音
啊↘啊↗~~
诶~？等下 ！等下×4
呜~~我知道了×3 等下等下 不要心跳这么快
不要心跳这么快呀 讨厌×4
哒呀~~~！！呀~~
neeee~ 呐×7 稍微等下×6
转身… 转身回去的话比较好么
还是说不转身回去比较好？
呀！！
呜呜呜~ 等下×4 在吗？×2 在哪？×5
在哪里呢…？呀 讨厌 啊啊~ 为什么×2 刚才还没有的
我知道了×N
兔子先生请冷静！
爱丽丝… 只是来拿一下肉肉而已
OK~？      OK~？
啊 消失了
好像放过我了
呀 呀呀 请放过我×2 真的… 呀呀~~~~！！
neee…      这不是没放过我吗
真的是… 真的是… 哈↘~~~
这不是兔子先生应该做的吧！
之前吐槽过这个me　可能指兔子发出的音效
明白了吗？你说了「不行哦（me)」说不行就不行
怎么感觉都进墙里了啊
啊啊~~ 呐 有机器的声音 什…什么什么 在哪？×3
等下！不是吧？不是的吧？骗人吧那个… 骗人×3
哪里哪里？ 诶？ 等下
neee 不见了×3 可怕×3 不见了！
越是看不到越害怕的错觉是怎么回事啊
啊啊… 有了×6
我知道了×4 别出来×2
好… 没出现
没出现呢×3
没出现呢   别出现呀
好的×4
好的×3
我知道了×3 到底在哪里呢
我知道了啦 告诉我你在哪
到底在哪里呢
快告诉我呀 兔子先生
在哪里呢 讨厌！
neeeee~ 你这个像「YO↑」一样的动作是怎么回事
快别一副「哟 久等了」的样子了 又没在等你
这个人（兔）怎么回事
讨厌这样的 请不要出现 已经不在了吗？
这样…
这里没有肉肉的吗？
没呢
我知道了×5
不要发出「giagia」的声音
讨厌！！说了不要发出「giagia」的声音了 真是的…
neeeee~~ 别这样等着我啊
那样我觉得是不好的… 啊~…（掉落）
真的是… 都弄掉了
…手柄它
有了！在这里
好
在找到撬棍的 这个房里
嗨嗨嗨嗨嗨  嗨
啊 在这×4
neee 真是的 快走开！
去去去去
好
唔
去去
啊嘞？这边？啊嘞？哪边来着？
楼梯 楼梯楼梯
在这里 好
肉肉 Thank you very much
啊~~~↘ 好近
好
能拿到第二个×2
第二个
能拿到第二个
啊嘞？
在哪来着？
有了！
好~
拿到第二个了！
(去找)第三个
啊↘~ 呀 啊啊 嗯~嗯~
neee~ 真是的… 能拿到第三个的 给我在这等着
在这等着 你可要「me」住啊
不许动哦 好
好
啊 刚才…刚才那种的 完全不知道在哪里
冷静的…冷静的判断
一楼还有1个吗？
二楼还有2个 一共还差3个
就完…完…结束了对吧
呜哇~ 什么什么？只有声音的…讨厌
只有声音也讨厌 出来的话也很讨厌
没了
啥都搞不懂了… 好黑
太黑了…啊~
什么都看不到啊…
还有3个
还☆有☆3☆个~
嗨！
没有肉肉
肉肉
肉肉~
肉肉~~
Hi~
肉肉~
啊！有了 肉肉×4 有肉了！
危
有了… 啊啊啊~~~~！！
neee 太近了×3 这样太赖皮了 真讨厌
真不行
刚才这位置不是很危险吗
因为拿到肉肉了…
还剩2个
肉肉
为什么只能一块一块运呢
好×3
呀~ 为什么×3 呀诶嗨哦~ 为什么~？
neeeeee~~ 这样真是太赖皮了
赖皮
好
讨厌！ 真是讨厌 刚才不是都走了么
真是够了… 懂了懂了 先朝向这里
呀呀~ 骗人×4 为什么 就是不消失呢 为什么？
为什么就是不消失呢
够了 够了够了~
够了~
neee！ 讨厌这个声音
啊啊啊
有吗？有吗 讨厌
啊 啊 讨厌！
哪里？×3 呀啊啊~~
neee~~！！已经够了 讨厌 真讨厌！
呜~~
懂了懂了 那就这…
啊~~ neee~！neee！ 为什么？
这怎么办好呀
safe~safe~
讨厌！ 够了够了已经够了！
已经够了
我知道了知道了已经够了
知道了×4
我知道了啦 别过来×3
讨厌！ 讨厌…
neee 好可怕
这…这里有印象
先到这边 再这么走…
然后再往这走
啊 不对啊
是这里吗？
这里走…
有了！好 还有2个 还有2个
还有2个×3
啊~ 呀！哪里哪里… 呀~！
就还剩2个了 还剩2个了
还有2个了 可以吗
给我让开~！
呀！呀呀 稍微等下×3 哦咦呐呐 为什么突然没了呢
声音没消失吗
讨厌讨厌
真讨厌…
就剩2个了的说…
还有2个了所以拜托…
呀！讨厌 哪里×4
讨厌！讨厌！讨厌拜托×4 别过来×3
就剩2个了放过我把
就剩2个 就剩2个 就剩…啊~啊
就剩2个 就剩2个
肉肉
呜~~ 完全不知道自己在哪里了
好黑…
一楼还剩1个 二楼还剩2个吧？
呼~ 去一楼吧
诶？哪里？ 这个墙壁怎么回事
好像在闪烁着
诶诶？讨厌 讨厌 不对
neeee 手！
手放放好啊
手别乱动嘛 真是的…这又是个什么Pose啊
看着…这里
呀！呀呀呀！稍微等下！为什么…讨厌 等下 是死路了
请…请放呀哟!诶 怎么办×2
neee…
诶 真是的 怎么办呢
呀！啊啊~~！！
neee… 等下
等下×4 这样太赖皮了
真是的… 因为兔子先生 脑子都不怜清了…
但是 这里… 有窗户的地方
啊呃~！
在呢
Don't touch me OK？
OK~
neee~ 一个接着一个… 呀啊啊~~啊啊！！（喘息）
neeeeeee~~ 真是的 请 别 一 个 一 个 的 来 了！
再见~
啊 电话机在这里
这么说来
诶~~
——音量注意——
呀呀呀呀呀呀呀~~~~！！！！！ 啊啊~~ 啊
好↗危↘险
呜~~~~
neeee 真的是 怕死了
好
啊~~！！ 呜
呜呣… 等~下！
等下
知道了×5
都知道了啦 别过来了啦
好
这里是楼梯 楼梯的旁边
呃呜~~~~ 去哪里好呢
在哪里呢？
呀! 好近
声音好近
呜~ 呜呃~~~
讨厌×4
这里看到过吧？
啊… 讨厌！
呜…啊！ 诶？ 又…又是墙壁
为什么？为什么啊
为什么是墙壁呢
呜~~ 呀~！ 呜呃
neee…
知道了…啊啊 噫~~~
知道了…
知道了×4
知道了所以够了… 呀呀呀呀呀呀~~~~！！！！啊 … 啊
走了吗？
没了×3
没了呢
没了 已经没了
没…了 呐！ 没了吗
快点消失
快消失 快点消失掉
讨厌呐 讨厌~~！
neee 怎么办呢 真的 在二楼… 真的还有2个吗
这里是一楼吧 是吧
知道了知道了
呀呀~~！！neee 为什么？为什么？ 好近 讨厌 怎么办
怎么办怎么办
呀~！ neee 声音好近
诶？ 哪里？×4 什么？
为什么…
呀呀~~！！
呜neee~ 找不到
兔子先生…
请给我肉肉  明明兔子和肉不相配啊
就那样…
干站着啊
哇！×8
哇！×7 欢迎回来
好厉害呢
这次变成门了
这就是真正的DoorMan吗？
好讨厌这种DoorMan啊
这不是出不去了嘛
懂不懂啊
知道了的话 朝向这边
呼~~  去外面了
去×6
好的×7
好
诶？但是 左边的 左边的…
（肉）会在这种地方吗
啊啊~~
竟然…
我知道了×3
墙（kabe）火锅（nabe）
成火锅了吗？
成为火锅了吗？
成为兔锅了吗？
物述（mononobe）和兔锅（usanabe）不觉得很像嘛
是吧 小兔子
小兔子们的话
被做成兔锅也会很开心的吧？
讨~厌~！！真是的 兔锅！
是兔锅呢
先往这里…的说
然后是这里
最后是左边… 进去 糟糕！
啊~~嘞~~
诶 这会不会很危险啊
喔！打包呀~
讨厌 往左走 往左走…
啊 好近 好近好近 好的×5
去左边
好
啊 好近好近 讨厌讨厌 诶？不是这里
啊 糟糕糟糕 糟糕了
讨厌！ 来了 怎么办
好 回避
啊 在哪呢 这里吗？这里吗？
不是… 我知道了×5 好的×4
看到了 在这×4
左边还是哪里的… 不清楚了
啊 这里？的吗？ 左边的…
这里吗！
诶？ 有肉吗
有了！有了×4 有了！
有~了！
然后就是 回到二楼了
诶~好怕 不想在这里失败了
诶？
可怕
可怕… 在呢 在呢啊
兔子先生来了  来了
来了来了
不对走错了 这里吧
来了 啊…
有声音
啊 又「咚」了一下
在哪呢
这里吗？
好~ 火锅火锅火锅火锅
剩下就是做成火锅了
兔锅 有了！有楼梯了
能行×4 能通关了！
能行的
兔子先生！
好耶
能行的 能行 最后的末尾了
啊 不失误的话就过了
不失误的话就过了
诶？是这里吗
是这边吧
这 这里…走
不失误的话就能过
诶？好像稍微有点混乱了
好像有点混乱了
有了×3 太棒了！！太… 诶不是…诶诶诶？
太棒了~~~~~ 太~~~棒了！
呐 做到了！×7
等下…爱丽丝什么时候跑到这个地方了？
等下… www
好厉害！好厉害画面的…  太棒了！Clear了呢
但是这个… 这个 怎么回事？×2
这个是怎么回事啊？
在跳舞在跳舞 YO↑ 在跳舞呢
太棒了~！ 虽然最后得到了不少提示
太棒了~！诶~~
通关了呢
好强！
好强！果然不攻略完兔子先生的房间是不行的呢
是的 www
太棒了！ 在跳舞呢在跳舞呢~
呀~~~ 但是真是吓着了呢
「感动到了」？×2 「恭喜」
Thank you very much 太棒了！
太棒了！ 真是好厉害呢
这么看的话也没那么可怕
这个是什么？
是好的兔子先生吗
呐 太棒了
「赢了！赢了！今晚吃兔锅！」
日语里猪排饭与胜利谐音
是那个 不是猪排饭而是「兔肉火锅」
是兔肉火锅！
呀~~~ Thank you very much 各种建议也帮大忙了呢
呀 借助大家的力量 兔子先生Power
终于把这锅兔肉火锅给做好了
呀~~ 感谢 Thank you very much 谢↘谢↘！
Good Night~