中国的  人气很高的人  之类的
意思有点微妙？ww
我记得Muse Dash里也有中文歌不是嘛
「Google总是neta maker」 像RAP似的
Google总是neta maker  YO！Check it x3
什么？「野狼disco」？
人气高的人  比如说中国的艺术家  偶像之类的？
「新宝岛」？
anisong吗
*弹幕：「死宅喜欢anisong」
anisong即指动画音乐
这...  看来要好好查查了
*弹幕里出现大量中文歌名
啊「中国的宅们基本不听中文歌曲」
这样吗？！那就anisong吧  还是anisong好了
啊不过爱丽丝也是这样呢
果然全世界的阿宅们都是一样的呢
是嘛是嘛  那你们听了好多日语的歌？
果然是这样嘛
「Jay Chou的歌？」Jay Chou？
*周杰伦的英文名
Jay...じゃい？じゃい...我来じゃいじゃい了
是嘛是嘛  还有Vocaloid之类的「anisong  V家」
是吗  好开心啊
*弹幕：「最喜欢anisong了」
「Jay Chou人气很高」
诶那爱丽丝也会じゃい
爱丽丝也会じゃい  可以吗？
爱丽丝也是JKじゃい  怎么样
Jay Chou吗  Jay Chou先生
Jay Chou好容易读成じゃい啊  じゃいじゃい
稍微查查看吧
Jay Chou
Jay Chou先生...
说是「亚洲第一超级巨星」
原来如此  是一个男人呢
「任时光在身边流逝」
那个是...  我想想...
時の流れに...
歌名：任时光在身边流逝
任时光匆匆...
...这样的对吧  虽然只会唱这么一点点就是了
「林俊杰」？林俊杰？
「想听日语」
*弹幕：「想听日语的啊啊啊啊啊啊（」
那就唱日本的歌曲吧
hi  hi  hi...  ww
hi hi China  悄悄如在睡梦中
ハイハイ  チャイナ  ちょちょ  夢心地
歌名：12 fan club
1  2  fan club
「是男人呢（失望的样子）」
我还以为是女人呢
「故意模糊滑舌」？
*弹幕：「那个人唱的歌  会故意模糊滑舌哦」
大概是想说「会故意通过滑舌模糊发音」
故意模糊滑舌？是想说什么
「日语的China Song」对ww
1 2 Fan Club
「日语歌」说到日语歌  能想到什么呢
*弹幕：「想听日语歌」
有什么呢
日语的...  在日本  现在人气高的歌手
当属米津玄师先生  以及...
还有  谁呢...
不过爱丽丝还是喜欢Yorushika
还有Cö shu Nie也挺喜欢
*代表作：「绝体绝命」「Lamp」（《约定的梦幻岛》ED）
「Lemon」嘛
如果都... 如果都是梦...
夢な...  夢ならば...
歌名：Lemon
这个吗
如果这一切都是梦境该有多好
夢ならばどれほどよかったでしょう
歌名：Lemon
至今仍能与你在梦中相遇
未だにあなたのことを夢にみる
哎中国小兔子知道妖精帝国的吗？
*弹幕：「妖精帝国之类的！」
知道妖精帝国吗？
呜欸...呜欸~
妖精帝国之类的歌  听说过吗？
「喜欢niconico上的老歌」
嗯...  类似niconico组曲之类的？
诶「听说过」  这样啊
妖精帝国  爱丽丝也喜欢妖精帝国哦
生来便背负
生まれながら負いし
歌名：孤高の創世
罪孽的缘故
罪で在るが故に
歌名：孤高の創世
伦理  背德感
倫理  背徳感
咦「深海少女」  深海少女也挺喜欢的
妖精帝国...  这样啊！
*弹幕：「妖精帝国」「知道」
这样啊
那妖精帝国的歌  哪个的人气比较高啊
深海少女...
歌名：深海少女
深海少女我也喜欢  V家的
深海少女  na na na na ...
深海少女  du la la la ...
Sound Horizon也喜欢的哦
*弹幕：「Sound Horizon」
「空想神话」好像可以有啊
空想神话...
歌名：空想メソロギヰ
微睡的深渊
微睡みの淵で
摇晃着眼帘
目蓋に揺蕩う
感觉应该会有伴奏吧...
有了
先把小兔子进行曲静音
开始唱吧  开始唱吧ww
稍等
这样吗
「空想神话」
「空想メソロギヰ」
《未来日记》OP1
原艺术家：妖精帝國
这个？
Consentesdei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
Mercurius/Diana/Bacchus/Uto/Vesta/Venus
稍微小睡的深渊中眼睑在晃动
微睡みの淵で  目蓋に揺蕩う
空想之神优雅微笑 散播死亡
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
统辖时空的因果之链交织缠绕
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
神所赐予的空想计划~
神の与えし空想 Program
来吧 一 二 三 互相重合
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来吧 一 二 三 回避死亡
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
在灭亡的游戏中夺取渴望的奇迹
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
Suvivalgame
宛如螺旋一般
螺旋のように
咦？卡住了？
在动吗？咦？
Consentesdei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
Mercurius/Diana/Bacchus/Uto/Vesta/Venus
为了改写幻如泡影的未来
泡沫の未来書き換えるように
维系空想的轮回的噪音响彻四周
空想繋ぐ輪廻のノイズが鳴り渡る
时间扭曲 因果之旋律迈向崩溃
時間は歪み因果の旋律は崩れ去る
神所赐予的继承计划
神の与えし継承 Program
来吧 一 二 三 互相牵连
さぁ eins zwei drei! 連なり合う
来吧 一 二 三 拂开死亡
さぁ eins zwei drei! 死を振り切って
在灭亡的游戏中挑战反抗的奇迹
消滅の遊戯に抗う奇跡に挑む
Erasergame
仿如梦幻一般
夢幻のように
啊好像有什么的声音
有什么声音附在BGM里了
神所赐予的傀儡计划
神の与えし機械 Program
来吧 一 二 三 互相重合
さぁ eins zwei drei! 重なり合う
来吧 一 二 三 回避死亡
さぁ eins zwei drei! 死を躱して
一 二 三 互相牵连
eins zwei drei! 連なり合う
来吧 一 二 三 拂开死亡
さぁ eins zwei drei! 死を振り切って
在灭亡的游戏中夺取渴望的奇迹
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
Suvivalgame
宛如螺旋一般
螺旋のように
哀怜可悲的旁观者
哀憐なる傍観者
将生死置之度外
焦がれる生死よりも遠く
最边远的盆景里
最果てにある箱庭で
存在着永无休止的奇迹
終わりのない奇跡があると
我深信不疑
信じていた
像这样的感觉？
是这么唱的吗
爸爸他啊 好像有好几张妖精帝国的专辑
坐车的时候经常听到
在车上超大声地放妖精帝国的歌
大概就这种感觉
空想神话很帅气对吧
尽管很帅气  但是歌声很可爱
感觉这种反差就很棒
对  「英才教育」  没错
妖精帝国以及...电华怜？是电华怜来着？
爸爸他相当喜欢这种激烈的音乐呢www
「别走」我知道哦  V家曲？
*弹幕：「知道「别走」吗？」
「いかないで」
歌名：いかないで
「求你不要走」
「别走」...  没错吧？
这首？
「自卖自夸吗」 哎不不不
*弹幕：「自卖自夸吗  虽然确实可爱就是了」
是说妖精帝国的YUI大人的声音可爱  反差很棒
可不是在说爱丽丝的声音可爱啊  不对啦
不对啦
「别走」是这首吗
好像有方言的版本呢
「别走」
「いかないで」
原艺术家：歌愛ユキ / 想太
这首？
何でもないと口をつぐんだ
说着「没什么」  抿起了嘴唇
ホントはちょっと足を止めたくて
其实是想让脚步稍微放慢
だけどもきみは早足ですっと前を行くから
但你却快步地向前走去
ぼくはそれを見つめてる
我默默注视着你的背影
最終便　きみは乗る　ぼくを置いてって
你乘上末班车  将我留在原地
はしりだす　ゆっくりと　地面がずれていく
开始行驶  一点一点  地面开始扭曲
泣いちゃだめ　泣いちゃだめ　でもホントは言いたいよ
不可以哭  不可以哭  但真的好想说出口
「いかないで」
「请别离开我」
遠くへと　消えていく　ぼくを置いてって
朝着远处  逐渐消失  将我留在原地
もう随分　見えないよ　夜が崩れていく
已经几乎看不到了  夜景逐渐变形
泣いちゃだめ　泣いちゃだめ　でもホントは言いたいよ
不可以哭  不可以哭  但真的好想说出口
「いかないで」
「请别离开我」
游戏存档真的不要离开我啊
*弹幕：「游戏存档消失了啊」
好伤心啊  游戏存档不要走啊
祭りも終わればいつもと同じ
祭典会结束  人生有别离
変わらぬ夜が来るんだと知った
即便知道今夜的结果无法改变
だけどもきみはいつもよりずっと色っぽく見えて
但你却比平日看来更加妩媚
ぼくはそれを見つめてる
我静静注视着这样的你
時間だけが　過ぎていく　ぼくを連れてって
只有时间  不断流逝  引着我向前
帰り道　暗いけれど　一人で大丈夫かな
回去的路  尽管很暗  但一人也没问题吧
街灯に　照らされて　影ができている
被街灯照着  映出了影子
一人ぼっちさ
孤身一人啊
遠くへと　消えていく　ぼくを置いてって
向着远处  逐渐消失  将我留了下来
完全に　また今度　夜が滲んでいく
再一次  完全地  夜晚渗了进来
泣いちゃだめ　泣いちゃだめ　でもホントは言いたいよ
不可以哭啊  不可以哭啊  但真的好想说出口
「いかないで」
「请你不要走」
泣いちゃだめ　泣いちゃだめ　でもホントは言いたいよ
不可以哭啊  不可以哭啊  但真的好想说出口
「いかないで」
「请你不要走」
好  以上是「别走」
不过伴奏的声音大小怎么样我还是不太清楚
其实今天的外置声卡和平时接的那个不一样
所以如果声音的平衡有问题的话就抱歉啦
以上就是「别走」
V家V家  真棒呢
好
「伴奏的声音稍微有点大」？OK  帮大忙了
实在没想到今天会唱歌
只做了玩游戏的准备  完全没有调整
啊好厉害！这个好可爱
*指打call的礼物
这是什么？好像在挥什么啊
「哦——」地挥着的这个好可爱
真可耐
「Os-宇宙人」
dadada... nya nya nya
歌名：Os-宇宙人
诶  但是那个  感觉音调很难对上啊
像是走了调似的
就特别...  怎么说呢
是一首很难的曲子不是吗
对荧光棒  刚才的荧光棒好可爱
*弹幕：「荧光棒之海啊啊啊啊！」
诶但是...  能明白吗...
不明白能不能明白
帝国少女是很精美的曲子
*弹幕：「有没有听过帝国少女？」
我记得是这样
宇宙...  宇宙人...
稍等下哦
那就
嗯...  Os
「宇宙人SUKI」？真的吗
唱宇宙人吧
欸能唱好吗
总之
总而言之...  欸~
这样吗...