还在睡吗？
早上好——
啊 都睡的很香呢
这不是都睡的很香吗 呐~
你们以为现在几点了？
如果在中国的话
已经8点了对吧
Gooooooooood Morning！
啊 但是起来了的小兔子们
也还在睡眼惺忪吗？
还在还在还在还在香甜的睡着呢
还在香甜的睡着呢
才不是「晚安」呢
真是的~
这样子~
呀 果然？
没有 爱丽丝·物述 在的话 就不行了吗？
这样子不够吗？  稍等一下 那个呢
老样子
距离敲鼓
还有 一段距离 哦
稍等一下呐
啊 好远... 好远...
听得到吗？ 等等
摄像机... 听得到...
才不是「早上好 睡了」啦！ 不对！
在这里 听得到吗？
听得到吗？
哦！  呀吼~！
站在这里听得到吗？
「听得到」 OK
OKKKKKK！
看得到吗？ 能看到呢
能传达到呢
那么
今天要也 不客气地 叫小兔子们 起床了
「听不到 声音有点小」？ 才不小啊！
那今天也
2米？要朝着距离3米左右 的麦克风 大喊了！！
「听不到 回去」 等等 「回去」是怎么回事？
听得到哦
起——床——啦——
起来——起来！！！！
起来了！
起床！了！吗！？
「起床了」？「帮大忙了」？
「今天都没有破音」 哎 没有破音？真的吗？
「啊 好久不见」？
「声音太小」因为距离麦克风3米嘛  没办法呀
没！办！法！呀！
大概是因为麦克的朝向弄反了
啊 我知道了
我知道了×n
把麦克的方向换了就行了吧 把麦克朝向鼓这边
把这个...
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
这样子
这样就行了
爱丽丝的声音... 哎 等等 说这种话
(土拨鼠)
才！不！小！
快醒醒！ 好好竖起耳朵！ 爱丽丝的声音才不小
不要说太吵了 因为声音本身就是很大的嘛
好
这样就OK了吧 起床了吗
嘟嘟嘟嘟咚！ 谢谢礼物
好 也生了一堆草
也成为了草原呢
对眼睛好的 大草原
哎 音量？
哎 麦克的方向换了哦 这样子 现在
朝着鼓前面呢
怎、怎么样？
如果在这个位置的话
这个朝向还挺好的？
没问题的样子？
「太吵了 请让我睡觉」怎么回事？
弹幕：「吃饭了吗？」
吃饭了...那个呢 吃了很多年轮蛋糕
「微妙地变了？」
试着换了一下麦克的方向
什么都听不到了？ww
谢谢礼物
「感觉变好了？」
「耳朵变不自由了」
讨厌啦
「其他人都还在睡」
骗人吧 做这种事还醒不过来 可能吗？
好像要起来了
「爱丽丝好温柔」 对吧  为了叫醒小兔子
爱丽丝今天也很努力了哦
鼓有敲的很好吗  呐
「中午吃早饭」怎么回事！？中午要吃午饭吧
什么？刚刚起来
要是现在不好好吃早饭的话 早饭就不是早饭了哦
「还没吃早饭」为什么？
谢谢礼物
为什么 为什么！？ 明明是早上却不吃早饭呢
为什么呢？
为什么呀？
「声音太小」这样呢
2、2 离麦克两三米远没办法嘛
「要接着睡了」那就叫醒 叫醒 要把你叫醒了
既然这么说的话
就要叫醒你了
啊 不知道了~
不懂了啊~ 鼓
鼓... 啊 说真的 感觉差不多该唱歌了
有没有...什么鼓...能用鼓简单地打出来的曲子呢
那就找一找吧 主题曲
呐
「我在减肥哦」怎么回事？
怎么回事？
「紅」这首很难的吧
注:「紅」为日本上世纪末的五人男子摇滚乐团「X-Japan」于1989年9月创作的单曲 因其醒脑作用强 常被使用于甲子园中啦啦队替球员打气
弹幕：「紅之类的怎么样？」
而且也不是双低音鼓
注：架子鼓通常由一个脚踏的低音大鼓、一个军鼓、二个或以上嗵嗵鼓、
一个或两个吊镲、一个节奏镲和一个带踏板的踩镲等部分组成
演奏红需要用两个低音大鼓
「啊 太吵了警察要来了」请不要这样
猫哥速救
「太有精神」
很有精神哦 小兔子们没有精神吗？
弹幕：「アリスが作った朝食が起きない」「爱丽丝做的早饭没有起床」
猜测原意：「没有爱丽丝做的早餐起不来」
「爱丽丝做的早饭没有起床」怎么回事！？
怎么回事？「爱丽丝做的早饭没有起床」怎么回事？
怎...
为了大家能听的更清楚 先坐回来了ww
暂时...暂时先回到椅子上
「变得精神了」
「小小恋歌？」
弹幕：「小さな恋のうた可是新手乐团的定番哦」
「五分钟后再起床」那五分钟内就安静一点吧
只有五分钟哦 知道了吗
好 回来了
那个 音量的...
插线设置什么的完全不懂 那个 这样就好了吗
有精神了吗？
「起不来」?
「没有爱丽丝做早饭的话就起不来」是这样吗...这回事吗？
早饭？今天吃了年轮蛋糕和...
什么来着 烤巧克力和
烤  烤达摩？ 不对
注：祈愿/开运达摩巧克力 日本零食  空的达摩不倒翁里装着巧克力
吃完巧克力之后达摩可以用来祈愿
达摩巧克力 巧克力达摩？ 好像是
那五分钟
那再睡五分钟
注：日语「声」与「恋」发音相近  一般为的是「ガチ恋距離」
gachi恋距離 指距离近到只有热恋中的情侣才会接触到的距离
「gachi声距离」？www第一次听到 gachi声距离
西太公鱼
大家知道西太公鱼吗
中国也有西太公鱼吗
是鱼哦 在水里的鱼？
是这样哦 啊 谢谢烟花
Cute烟花Get~
「要爱丽丝kiss才起来」kiss！ 来啦来啦来啦
真没办法呀 来吧
要来了哦
做好觉悟了吗？
Mu————a！！！
好的
可以起床了哦
可以起来了 「我晨跑了哦」哦 真是健康呢 了不起
了不起 谢谢礼物
哦 起来了起来了？
好多...今天真是厉害的大草原啊
大草原啊
草长得光是草就能造房子的程度了
好厉害ww
好厉害 起来了哦 起来啦
「已经起床了又起了一次」？怎么回事ww
双倍起床？
「好害羞」不要因为这个害羞啊ww
这样子也会害羞吗
哎 「早饭吃纳豆」 啊 纳豆不错呢 很健康呢
「三只小猪」？就把那个换成牛鼠吧
「今天也是健康的开始呢」是的哦！
在梦中明明很自然  打招呼什么的小菜一碟
夢では自然体 挨拶だってお手の物
「致死量的kiss请不要了」好
那就mua到 小兔子们濒死的程度吧
「请再来一次」等等ww 是指再来一次致死量的kiss吗
「起来了 但是听不到声音了」
再、再来一次什么的 真是的 真是欲求不满呢
哎 是这回事吗？
「昨晚三点睡的 受到了刺激」怎ww 怎么回事
晚上的3点睡  受到了刺激醒过来了 是这样吗
「最喜欢纳豆...」中国 纳豆是在哪里诞生的呢 不是日本吗
「早饭是爱丽丝就好了」怎么回事ww 爱丽丝是早饭吗？
是这样吗
是这回事吗？
「我起了 我又睡了」
然后 又 起床啦！！
起来了吗？
哎 是日本吧 纳豆
纳豆很好吃哦
虽然纳豆很好吃
哎 今天呢 吃了年轮蛋糕 肚子特别饱
中国的纳豆...很便宜吗？
「吃不了纳豆」嘛 毕竟是臭的豆子呢
「起床了 又倒下了」不要这样 快醒醒
肚子满满的
肚子满满 ww
嗯  「没有吃过纳豆」哎 果然没有在流通吗
好像不是哪里都能买到的
嗯 没有卖嘛 原来如此原来如此
「感觉纳豆不好吃」
嘛 不过好像海外喜欢纳豆的人...
不是很清楚呢
海外的人们对生鱼片什么的
纳豆什么的呢
有点 相性不是很好的印象
「美兔纳豆」哦 很懂呢 美兔纳豆
嗯  哎 纳豆牛奶是什么 绝对很糟糕吧
为什么要把纳豆和牛奶放在一起呢
嗯 没有吃过纳豆的小兔子很多呢
嗯——
嘛 毕竟很难流行起来
「早饭吃肉包」真好呐
想吃肉包
啊 中国有些地方有啊
原来如此
「早饭吃拉面」哎 骗人的吧 真的吗？
对 日本也有挺多吃不来纳豆的人 对对
「早饭是爱丽丝的声音 听腻了」
弹幕：「朝食はアリスの声、聞き飽きた」「早饭是爱丽丝的声音、听腻了」
猜测原意:「早饭是爱丽丝的声音、听饱了」
讨厌 为什么要说「听腻了」这种话 那就要换声音了哦
没事吗？ 就算爱丽丝的声音变了 什么？
听厌了吗？
真没办法啊 那今天也 今天...
换换声音吧
那个...是哪个来着
是这个吗
声音变啦！
怎么办呢 声音变了哦
这下就完全不一样了呢
怎么样？
听腻了？
这种事情没关系啦
「小小爱丽丝？」明明很大呢
可爱？
大概因为是妖精先生啊
哎 真的吃拉面呢
中国的早上？真的吗？
真的吃拉面吗？
哎 这样很可爱吗？ 这样很可爱？
真的吗？
「上海活动的剧透」？ 剧透？
上海活动还什么都没有...都没听说过呢
啊 不过 好像 能和中国的小兔子们聊天？
好像？ 嗯
妹妹？「把爱丽丝还回来」真没办法呐
把爱丽丝还回来吧...
哎 但是竟然说「听腻了」什么的 果然
「爱丽丝的声音很好吃？」
啊 怎么办好呢
怎么办才不会听腻呢
怎么办呢
讨厌讨厌 把爱丽丝酱还回来
啊 这个声音也OK？
「谁啊  可怕」
讨厌
不要害怕~
呐
不要害怕... 不是宇宙人哦 是爱丽丝哦
「老太太 您是哪位呀」
是爱丽丝哟
「本音暴露」是什么？
本音是哪一个呀 哪个呢？
啊啊 是哪个呢？
啊 不妙 本音要暴露了 啊 这下不妙了
本音要出来了
怎么回事？ww
「讨厌这个爱丽丝」讨厌啦~不要讨厌爱丽丝啦