要上了哦
噌噌！
啵嗡~哦哦！好厉害好厉害！
做好了做好了
这样一来  木棒就做好啦！太好啦！
好厉害  这样一来就能上去了嘛
既然get了  那就回去吧
把这个  放到这里
好~~~！
成功离开啦！
库库库库库库库
哎？什么声音？
啊有了有了花蕾酱
怎么啦？
用好多好多气球...
摇摇晃晃~ 摇摇晃晃~
气球！OK
气球呐~
好多好多气球
这是？
不对？
总之先收这个
气球
啊又有冰激淋
气球...
啊  有什么出来了
啊 这个是红色的那个东西
这是什么
哦？蝴蝶
还要去找蝴蝶吗  有蝴蝶
红色的那个东西
蝴蝶？
这也是蝴蝶？
诶...  虽然能摸很多很多东西...
有没有说过这个红色的会触发什么来着...
感觉还缺点什么
那就去收集蝴蝶吧
这边没有蝴蝶吗？啊有了有了
有啦有啦~  蝴蝶~
啊！
小青虫...等等这张脸  有点ww
突然出来一个大的  有点怕
啊这个  冰激淋？能得到冰激淋？
这不是有气球嘛
这个呢？ 感觉这也是要收集的
哆啰贴  贴  贴贴  嘞  贴  贴  贴~
有蝴蝶
蝶~蝶~
啊这是蝴蝶吗？
这是什么这是什么？感觉藏着什么
有好多气球对吧  总之先把气球...
这是什么？
啊！
啾哔~  啾哔~  啾哔啾哔~
好
这里会不会也有东西？
哦！这里！
我知道了我知道了  这样！天才！
往这个里面...
啾哔~
哎？嗯...  总之气球先收下
哎这是什么？这个？
怎么回事  香肠？
这里？
这里  诶？这里？嗯？
好难啊
啊！
好像变了
还有这个好像也有用
这个呢？
该在哪做什么啊
真难
当成破坏工具来使用吗
总之先放下
这里是什么
啊
等等  这里有喷壶
啊这个不能取出来啊  不能嘛~
啊这里吗？用在这里？
啊不对嘛ww  什么嘛
好难啊
虽然也挺在意这个小虫子的
锤子到底该用在哪里呢
想用在这里  但是不能用啊
到底用在哪？总之先回去吧
啊不不不  按错了
这里绝对有东西吧
绝对有什么东西的吧
蜗牛
啊啊啊这里？这里？
啊  有一只小青虫
好讨厌啊  咕唧一声
小青虫要放到哪啊
把这个吃掉？吃掉啦吃掉啦！做的真好
啊！这是什么
呜哇！
坏掉了坏掉了
需要两个按钮
需要各种各样的东西呢  原来如此
嘿
也就是说
哦？有石头
石头放到这里？
哦？你看你看
把石头...放到这里...
打开啦！ 顺利顺利  还需要4个气球啊
这是...喷壶...
总感觉...  如果把这个翻过来的话...
会触发什么吗
这个好难
「天才天才」天才会加油的
总之先把冰激淋拿了？
打起精神来  呜
啊  小熊先生
这附近有什么能用的吗
左边有气球吗？
*弹幕：「左边有个灰色的气球」
这边？
还是说...
这个  啊！这个吗
喂喂  颜色ww  这个颜色彻底融入背景了
我也有点在意这个  这里什么都没有吗
真难呐
诶~~  下一个该去哪呢
气球
这个呢？也想把这个完成呢
气~球  气~球
这个也令人在意啊
好多好多在意的地方
总而言之先回房间里比较好吧
回到房间  啊这个气球也想回收...
啊  在房间里也能收集吗
比如这附近
啊  冰激淋！那那边的冰激淋也...
冰激淋冰激淋
冰激淋get~
这是呢？还不到时候？
这也是气球对吧
嗡嗡嗡地让人害怕啊
冰激淋  还有小蜜蜂
有没有藏在背后的道具呢
总之放到这里
虽然也想这附近找点能用的东西带走
啊蝴蝶！OK！
蝴蝶OK
啊  这个吗！
好厉害
还差一个  那个就差不多能完成了
虽然也挺在意这个里面的
这个不对吗
这个...
不对...
好
挺顺利的嘛
诶什么声音？x3
长靴有用吗
这是？
鞋？
诶怎么做来着
嗯~~  也很在意这里呢
也很在意这种地方
还可能会在哪里有呢？
「JOJO」？www
再上去一次
想打开冰激淋这里来着
没有钱就不能获得冰激淋的意思吗
这里也应该也有一个气球呢
啊  这个就是钱吧
这不是钱吗
钱...取不下来
虽然也想把这个钱取下来...
但不知道装置怎么解开
鸭子也很让人在意...
啊有了！有了！
回收到了  太好了
这样一来就能飞起来了
啊  气球get！
咦咦咦？啊
总而言之  还不能飞
www还不能飞来着
还不能飞  所以先使用这枚硬币
不错不错
冰激淋get~  然后
就该来这边了对吧
把冰激淋放到...这里？！
会化掉的啊  啊...啊啊...
大失所望了呀  这孩子
冷却下来之后  哦！
呜哦这个翅膀好真实  有点害怕
这还有个倒过来的...
虫子  好可怕
我看看...  这里的...
哦？花？
花？
这是什么
虫子好真实
啊！
活过来了  没事吧？ww
没事吧？这是在站着睡觉？
呱↘
这孩子怎么回事
ww您怎么回事
小龙虾
呜哇——！动作太真实了  好可怕
真的害怕
抓到一只蝴蝶
总而言之...这是啥？
需要花？
这里是什么地方
啊  拼图游戏？
啊这是要去收集拼图的图板？
原来如此  缺图板
蝴~蝶~
哦哦哦？图板get
然后？
还能在哪里找到呢
这个？也不对
那个花也有点想要...
花要怎么收集呢？不是这些吗
喷壶有好多啊...
这孩子到底是？
逐渐感觉他可爱了
也有点在意小龙虾啊
总之先去其他地方收集蝴蝶...
啊「这里也有图板」？
peace~
*图板（piece）与照相时为挤出笑脸而说的「peace」同音
图~板~
哦有了！花！
花~
哦！这个吗  原来是这个吗  那这个也是吗？
咦这个不是？为什么这个不是...
啊对嘛对嘛  没错嘛www
把这个...
这个没什么用吧？
不能烤香肠了  这孩子一直在闹别扭ww
抱歉啦  真的
这里已经没有了吗？好
花  找找花
就是这个
这里有好多花
感觉是新长出来的  之前有吗？
不是这个...  花...
啊这个吗  花
接着是图板...这个吗？
然后？图板你在哪里呀
图~~~~板
到底在哪呢
啊  触发这个？
不能触发  哦右边的那个是这个用途
图板还有一个  到底在...
这里？
不对啊
在哪啊？
图板
在这...  要把这里打开是吗
稍微去一趟下面  找找花
这个  这个不是花吗
干枯了所以不行？
虽然也想找到  像花一样的花...
这个是鞋子...  这里接通电源...
哎真的挺难  到底在哪呢
花
你们觉得花在哪？靠近爱丽丝的这边？
提示说这边的房间也有一个
这边说是有个图板
啊这个吗
图~~板！这么一来...
既然这边已经什么都没有了  那就回去吧
提示说这边也有花
什么声音
这边的花在哪里啊
想复活这个花来着
把这个  用到这个花上？对吗
「左边的抽屉」？这里？
没有的啊  也有点在意这个啊
有没有喷壶什么的...
啊这个吗！用这个装上水  然后这样？
啊  来了来了  复活得蛮快的
好！这样一来就收集到了
接下来是这里的图板  还差一个好想找到啊
这个！有了！来啦~搞定啦！
peace~  然后
把这个
把这个  放进这里
哦？乱七八糟的  这样就行了？
什么什么？
嗯  拼图游戏呢
啊  可以替换吗？那简单了
这样弄弄就行了
啾啾啾...
啾！啾  啾
啊弄错了  不好意思
这样？把这个再换到这里是吧
OK！OKOK  做好啦
花get！
啊在用吸管喝！
什么？
啊
好厉害出现了彩虹  好厉害  连起来了
收下了花  然后
总而言之  既然收下了花...
把花放到这里吗
呜哦！什么什么什么什么
哦  把蜂蜜放到这里吗
能行能行！
铃铃铃铃铃铃~
哦~来到了一个新的地方
哇！吓~死我了  这是什么啊
那个三角形的拼图是给彩虹用的？
出现了出现了  这个小蜜蜂  也确实挺在意它的
啊什么什么什么
「天才天才」
哦？这是什么
哇！吓我一跳
这是什么...
有什么飞过去了
诶这是什么？有什么在飞ww
什么啊
一直看着这个的话会触发什么吗  会跟我说话吗
这个也能用来做什么吗？
总之目前不行
哇！不对不对  不管看过这个多少次都会吓一跳啊
诶...
这个吐舌头的是什么
啊是这个吗  这个
是这个吧？按钮
哇！
这是什么啊？什么意思
噗↘
这是什么啊
啊我知道了  总之要先把这个收集好带过来是吧
这里也有蝴蝶吗
蝴~蝶~
蝴...啊把这个收了  然后再找找蝴蝶...
总之...先去收集吧  收集灯泡小蜜蜂
毕竟已经发现好多了  感觉很快就能集齐了
我看看...  这里就没了对吧  下一个
这里的话  这里  还有这个
然后
这边的话...
这边的话？这里吗
接着去下面
呜  这个声音好可怕
到这边  这里
好  收集完成
唰唰唰地取得进展呢
接下来  去刚才的那里
这里对吧  好哦
哦？哎等等...  鼻子？
哎？什么什么什么怎么回事啊？上了哦
哎？不对吗  怎么回事  啊要按这里吗
哎不对啊
怎么回事？
小蜜蜂到底在做什么啊  光坐在那里面...
这样？
啊是这么一回事吗！取下来了取下来了
什么？x4  在放映什么