Hi~
Good evening~！
晚上好~
「恭喜关注突破8万人」 Thank you very much~！
因为今天的海外直播限制解除了
所以才能顺利地开始直播
真的非常感谢…谢谢~！
「可爱」？今天也很可爱？w
Thank you very much~！晚上好~
「爱丽丝 foo↑ foo↑」Good evening~！w
感觉非常…那个呢
那个…在Bilibili
最初的「Good evening」是很地道的英语呢
Good evening~w
「爱丽丝好可爱」
%￥*&！什…什么？
八…难道有八亿人在看吗
火箭也 Thank you very much~！
好厉害
晚·上·好~！
今天也要向全世界  播送这个游戏
唰啦啦地把昨天的后续播完
就由我这个天才JK来带领大家完成通关吧
别说什么「听不见」呀  肯定听得见吧
弹幕：「Good evening！ 声音听不见哦！！」
肯定听得见的对吧
啊 这难道…
这样的话…
听得见吗~
诶  回音打开了吗
没打开吗
诶  刚才怎么样？
都说了不是「天才JS」…
是「天才JK」的吧~！
啊打开了？ 果然是天才呢
有回音就说明是天才了  请予以理解
啊  紫色的这个  非常感谢~！
紫色的…w  紫色的
谢谢
对了  紫色的那个不是会在正中间出现嘛
然后左右两边都会出现按键  不知道该点哪个
是的…但还是心怀感激地收下了
那就赶紧开始游戏吧
那…就把这个
「小兔子进行曲」
*注：爱丽丝的直播间BGM
调到静音…
设定…这样
这样
稍等一下
这样…
是的  文字看不懂
弹幕：「就算出现画面也看不懂文字呢…」
那个…「我 知 道」之类的 还有
われ しる みち
「立 即…」啥啥 「见」之类的
たつ そく                                        みる
「立即」还有「審看」这样的字 w
りっそく   　　　　      しん かん
就…就不知道该点哪个了
嗯 Thank you very much 可爱的界面
今天也要在可爱的Bilibili玩…
诶等等？！不是「开始新游戏」
诶  诶？继续…
诶  读取呢
诶…？
诶  等等等下  现在才注意到
存档到哪儿去了
诶  等等  存档到哪儿去了？ 诶？
不会吧
不会吧…诶  真的吗
真的？
这不又放了一次吗
诶  等等…存档
存档没…没了
诶  好过分好过分  诶  怎…怎么办
「全部無駄」是的「全部無駄」
诶…？诶  怎么办
这只是重放而已啊
快速…看完？
骗人的吧  骗人的吧
这已经…
呐~ 为什么呀  保存…
会自动保存的吧  这个
不玩了吧
呐~  为什么为什么…会变成这样呢
「全部無駄」 确实是
就是「全部無駄」啊 「再放送」
再放送  再放送
在悲伤着
女孩子和摇晃的兔子
不玩了吧
跟昨天完全一样的内容实在是…
不对吧  明明都写着「自动保存」了
「没有存档的爱丽丝是大笨蛋」
对不起嘛…干了蠢事  诶
但是不对啊  真的有写着「自动保存」
自动保存…理解？OK？w
呐  这个不是自动保存的吗
是自动保存的吧
难道是这个？
不是…毕竟连保存的地方都没有呢
这是自动存档的吧
「想要改成歌回」？
那就来唱歌吧
「理解理解」
「理解理解」 诶  但这个
大家是为了看后续才来的呢
那就一个人的时候
一个人的时候…把这个
到上次的进度为止  我会私下里努力的
然后下次…下次再来吧
「看一下帮助」？
好的…w
帮助就是这样的
不对吧~
并不是想要这样的帮助呢
呐…对不起  对不起
Help me 对不起…
歌…来唱歌吧
那…虽然有些陷入窘境
存档消失了——！
（土拨鼠.gif）
存档就这么消失了
什么…？到底怎么回事...
那…
那就...来这边
来平复一下心情吧
乐观向上的物述
好
同愉快的音乐一起
♫~ 消失了
真的是…
「好像很好吃」？什么很好吃？
说是「放送事故」不如说就是「事故」
呐
「今天…」啊  但是  那个…
*弹幕：「今天不玩游戏」
说起游戏就想起来了  爱丽丝啊…
那个  明日方舟变得很强了
那个无所谓了？w
「唱歌吧」 OK
这个…
「从头开始…」 那个 什么来着
*弹幕：「从最初重新开始吧」
「从这里再开始吧」
*注：《从零开始的异世界生活》中雷姆的台词
「从1开始…不  从0开始！」
好的~！w
好的~ 会再来的
「想看看明日方舟」？
说起明日方舟…那个
「爱丽丝玩明日方舟是业务需要」
有一些小兔子似乎是这样认为的
实际上明日方舟只是我自己擅自想玩而已
「Re:0」w
中国的小兔子们也很喜欢「Re:0」吧
要过「从零开始的有栖生活」吗
「从一开始」~
*「いちから」也指ICHIKARA  是彩虹社的母公司
「琪露诺的完美算数教室」
好突然呢
如同华丽丽的钻石
キラキラダイヤモンド
和那闪耀的星星一样
輝く星のように
荣光…志愿学校 什么都能…
栄光…志望校 なんとかして
什么来着？「什么都能」然后是啥
说是「垃圾游戏」…w
哪里哪里....
不是的…那个
明日方舟的
但是现在还没法抽卡呢
姑且…
空酱…啊
「Minecraft」？ MC吗
但是这边的电脑的话…MC
那个…就只能在什么都没有的地方开始了呢
诶  玩壶吗
壶？「东方喜欢」
哦~「东方」东方里喜欢谁呢
东方里也有爱丽丝呢
MC的话最近也打算要玩
明日方舟…呐
MC…呐
天才 秀才 目标就是顶端 GO GO~！
天才 秀才 トップ目指して GO GO！
唱歌…
那…
但是明日方舟现在除了反复刷图也没别的事了
没有呢
Minecraft…那个
在另一个电脑里
那个…MOD？
装了MOD  是的
水看起来变得很漂亮了
那个…想要  想要感受一下那个
「壶」？ 想看壶？
「Pokémon」皮卡皮卡~皮皮卡丘
好
壶…
「随你喜欢吧」好帅气的语气
好帅气…「随你喜欢吧」w
是的 装了光影的MOD
*弹幕：「光影MOD？」
壶的人气很高？
壶的话  这台电脑倒是装了
玩壶吧
来壶吧
稍微来壶一下吧
壶能启动吗
哇~！好吵好吵
好吵啊  等下  等下
变…变成全屏了
稍等一下…w 搞错了
那个…
稍微放大点
不对…不要全屏
好吵  好吵啊
好吵啊
这个大小吧
那个…
还要再缩小一点
壶…好
然后
「呼呼」着的是台风
*弹幕：「什么声音？」
「No 壶」No 壶？ 真的吗
「No 壶」吗？w
「No 壶」w  感觉有很多人都在说「No 壶」
那…就一会儿 就请稍微看一会吧
来看一下爱丽丝的控壶技术吧 w
那个…爱丽丝的控壶技术
然后…
这样…
这样
啊咧  没显示出来
啊  有了有了  好小 w
好小呀
好小ww
就看一会儿？
「No 壶」「No 壶」
就一下下哦 w
「从最初开始」 也只能从最初开始了
「好像要刮台风了」
好  壶大叔要加油了哦
啊  但是设置还没改
设置…
鼠标灵敏度调高点比较好吗
壶壶壶壶~♫
中国的大家看壶的时候也很烦躁吗
壶…对壶烦躁
等等  电脑不同竟然会…
变得这么难玩吗
稍等一下  等等等下  位置…位置
「壶的歌」「不行」？
爱丽丝不会生气的哦  对壶大叔很温柔的哦
「试试对壶刻薄一点」？
诶  好难玩
用笔记本的时候…还玩得挺顺畅的来着
只是换了台电脑…
感觉总是挂住不动
为什么呢
这样…
「低血压」ww
*弹幕：「低血压救援游戏」
感觉很难呢
但是…
能习惯的话
一点一点…一点点
为什么？
是为什么呢
是鼠标的原因吗
说不定是电脑的…那个
性能跟不上
因为现在用的是比较旧的电脑
看吧 有点…容易卡住呢 w
没有比重来更加残酷的事情
「血压要上升了」 那个…那就不玩了吧
不行呢
不是的
如果不是用这个电脑玩的话  是会很顺利的
就是…就是这样
是鼠标的问题吗 是换了鼠标的原因吗
「玩过头了」
「解谜…」
现在正在解壶的谜呢 w
正在解壶的谜呢
「不要勉强」那…
那…就不玩了吧 w
啊 成功了成功了
但是 意外地…
意外…意外地能行呢
Alice Mononobe
「兔蝠出现了」？
啊  「啾——」地
看吧看吧 能行的吧
看吧
意外地玩得很好 爱丽丝
爱丽丝意外地会玩
「生疏了」？生疏了吗
生疏…
那个 感觉换了个电脑 完全…
玩的…什么？
玩的手感变了？
怎么回事呢
完全没法流畅地动
「天才儿童」~
关于昨天的游戏
*弹幕：「不玩昨天的游戏吗」
已经…
不想再提了  因为...
会令人想起悲伤的状况
是的…w 是的
*弹幕：「没存上档啊！！！」
鼠标…
可能…感觉在电脑性能方面
有点卡顿的感觉
有点
有点卡顿…
啊但是  看吧
努力的话…努力的话就能做到
失败了 w
「壶地狱」
那…就不玩了吧
其实爱丽丝不管玩什么都挺开心的
接下来是来聊天
还是来玩其他的游戏呢
还是来唱歌呢
总要做点什么
我回来了~
这个电脑玩不了
「努力就能做到的孩子」是的  努力就能做到呢
有点…w
现在
「不能玩这个」w
*弹幕：「遊んではいけない」
直译为「不可以玩」
「Pokémon」皮卡皮卡~皮皮卡丘 皮卡皮卡~
「很担心爱丽丝的心情」w
但是爱丽丝就算玩壶也不会烦躁  所以没关系的哦
聊聊天唱唱歌吗
OK~
「我是要成为壶男的男人」诶？w
要变成壶男吗
我回来了~
「全都喜欢」
Me too  爱丽丝也很喜欢