Hi good evening 晚上好
呐呐  今天一开始的时候还想着
今天总能准时开播了吧
毕竟已经完美地做好了准备
怎么说呢 已经到了一个小时前就在想着
「茶会是不是能开始了呢」的程度了
像这样做好了准备的
开始的瞬间就 噔噔噔XN 这样的
噔噔噔XN 之类的
为什么会这样呢 太过分了吧 呐 噔噔噔XN
「（刚才好像在放）投稿的视频」 对 好像是
在这个界面待机的时候 视频自动开始轮播了
「BUG了」 是呀 BUG了
呀 真的是… 「还原度很高」？
「哥特服赛高」
这件洋服在BILIBILI… 啊嘞？ 大概是第一次穿
不是第一次吗？
锵锵
哥特服的爱丽丝 请随意欣赏吧~
我~爱~你~
啊 不是「我爱你」
「喜欢上」的中文怎么说来着
「画质好像不是很好」
为啥？！
会员桑
提督！监督？虽然不是很清楚
Thank you very much 谢谢×2
我ya 我爱你 我ya 我也爱你
「操作方法」？
啊 那个吗？ 明日方舟的？
是吗？
是说和3D模型比较起来吗？
是那样吗？ 是吗是吗？
「我也爱你」？
画质按理应该还行啊 为啥呢
啊 可能是爱丽丝的摄像头不太好
这个摄像头的画质不好
请和运营「Ichikara」说一声吧
啊？ 在说游戏的话题吗？
我爱你 单推×3  拜托了
请单推我~
「那个没问题的」   我也爱你
好嘞 那  那就
「最喜欢爱丽丝了」
哦~好开心  啾啾
「我单推爱丽丝」
谢谢↗ 好嘞
是DD吗？
那个  总而言之
「这件洋服还是第一次见」
爱丽丝有好多洋服 也想让bilibili的各位看一看
接下来 总而言之 今天想玩的游戏是
之前就说过想要玩这个  想要玩的
啊嘞？ 这是哪个？ 啊 这个吗
诶多 大家看的见吗
稍微等一下呐  please wait
好嘞 要上了哦  锵锵  锵锵
想要玩这个哦  物述有栖做好准备了！
你们会教我吗？ 爱丽丝第一次玩
稍等一下  我把游戏的BGM放出来
虽然是第一次玩 但好像在玩着的中国小兔子很多
物述有栖加把劲！ 边学中文边玩游戏！
要加油了哟
这个 游戏的声音听得到吗
再稍微... 说不定还是听不到呢
是这个吧！ 现在听到了吗
这个音量大小可以吗？
稍微再大一点？ 这样如何
明日方舟 很有人气对吧
日服好像十月份会出
听到BGM了吗？ 好嘞 OK
打鼓下次有时间再说吧
「正好」？ OK  那 开始了哦
Arknights！
OKOK 好厉害啊 这个画面表现也好厉害
这是（指游戏字幕）什么意思呢？
这不是小兔子嘛！小兔子
「稍微有点小（指BGM）」？
这种音量大小应该可以吧
这是小兔子吧   有耳朵呢
12月23日  哦~
什么什么nyanyanya
是驴来着吗？原来是驴啊
不是兔子是驴啊
是驴啊 原来是驴啊
看成是小兔子了
什么什么？ 啊  心怦怦跳着呢
好近
发生什么了？
驴  那大家要不要也变成驴呢
会怎样啊
博士  也就说是老师吗？
手！ 给！
是手抓紧的意思吗？ 不是吗？
怎么了怎么了
啊  好可爱
诶？！ 这孩子是驴吗
得救了  救...  OKOK
OK 救下来
博士（Dr） 啊 是读作Dr啊  Dr
Dr 好的
OKOK
诶 是小兔子吗  到底哪边是对的呀
小兔子吗？还是驴？
搞不懂了啦
猫也出现了
博士 物述有栖博士  Dr.物述有栖
啊 驴是开玩笑的呢
哦  被打了一下  好痛
这孩子是阿米娅酱
阿米娅酱
不还是小兔子嘛！ 果然
「那是玩笑」OK 玩笑 OK
好 怎么了
我是？..  我是..  你  你  我  www
哦 Dr.物述有栖出现了 Dr.  www  Dr.   OK~
剧情可以直接跳过吗？
OK~ 直接跳过可以吗？大家都玩过应该可以吧
那就跳过了.. 哎 可以吗？
等日文版出了之后 再读台词吧 www
不过还是能看懂一点的
好~  这是  要做什么呢？
噢    射过来了 有什么射过来了
好   OKOK~ OKOK~
这里的..   好的  部署费用..
需要消..耗的费用..
这个是消耗..
嗯...  明白了吗 www 明白了吗
这样..  把这个角色拖出来..
这样可以选择方向..
开始吧
原来如此 「开始吧」
哎？哎？ 慢慢走过来了 然后怎么办？
能对敌吗？ 好强好强~好强好强~
得救啦~
得救了~ 打赢啦
然后..  这个角色 放这里
这样？
让我来制造点混乱
要制造混乱吗？
OKOK~
这就是远距离攻击吧？
「天才天才」 我是天才哦
这样... 感觉就是塔防类型的游戏吧
这..  这里可以调节速度
这个是生命值 类似HP的东西
嗯~？ 这个是人数？ 原来如此
好的 好可爱啊 阿米娅酱
「天才天才」 是天才哦 OPERATION？
嗯嗯嗯嗯嗯~  嗯？什么？
好像又有什么在跳来跳去的...  啊 出来了出来了
战..  战斗开始
「红发的是能天使酱」 OKOK~
出来了好多 这个..这个黄色的标志是什么？
↙
没问题吗？
「二倍速」 OK
请下令
给你下命令就可以了吗？OK~
哦 好强~
哎？ 没法二倍速呢
可能因为现在是教程吧... 那个是技能吗？OK
技能
这个.. 啊 好了好了
开二倍速吧 这样就可以了吗？
吧唧吧唧 啊 好厉害是鞭子
吧唧吧唧 吧唧吧唧
在吧唧吧唧的抽呢 吧唧吧唧~
哎 有抽卡那样的吗？
哦！ READY~
好可爱！
真强呢~
这个角色 技能还没好...
请下令
命... 命...
再怎么操作好呢？www 就这么样放着就赢了吧
好 二倍速
技能可以用了
怎么还是一倍速 那是怎么回事
开了二倍速又变回来了
没问题吧..
哦~！？
哦~？
哦？ 没问题吗
这里也..
这样就可以了吧