呀~你们对兔蝠提过要求  爱丽丝也并不需要去遵守呀ww
卡住了呐~  兔幅一直在蹦跶  爱丽丝的摄像头状态却不好
我等是彷徨着  摇曳于追忆的《风车》
Moulin à Vent
我等は彷徨える  追憶に揺れる《風車》
Moulin a vent
无论巡回至哪道地平线  都将点亮诗歌吧......
廻り行く何の地平にも  詩を灯すで0302(し)ょう……
这就是——
此れは——
降生前已逝去的  我的物语…  Laurant
Roman
生まれて来る前に  死んで行く僕の物語…  Laurant
啊啊…即使我们无法再相逢  也要将活在当下的《憧憬》
Roman
嗚呼…僕達はもう逢えなくても  現在を生きて行く《憧憬》
――持续歌唱下去  →  为了使你不再迷惘……
寻       找
──詠い続けよう  →  君が迷わぬように……
「探0302(し)」
为了抓住「宝石」  伸出了「手臂」
「宝石」を掴む…  「腕」を伸ば0302(し)…
「风车」一旦转动  「星尘」便闪烁光辉
「風車」が廻れば…  「星屑」は煌めき…
「天使」离去  将「美丽」的幻想
「天使」が別れ0302(し)…  「美0302(し)き」幻想を…
沉入「葡萄酒」的陶醉  「贤者」也忌讳的
梦      境
「葡萄酒」の陶酔に…  「賢者」も忌避する…
ゆ       め
「留言」的真意  只有「地平线」知晓
「伝言」の真意…  「地平線」は識る…
右手为死  左手为生
右手の死を  左手の生を
永不倾斜  冬之天平
傾かざる冬の天秤
呼~  兔幅还是能做到的嘛
嘛  不过话说回来  嘛...  吵死了！
吵死了~  兔幅  再见了www
病怏怏的兔幅
兔幅...  拜拜了您  拜拜了您www
拜拜了您  「兔幅好帅」  大家都喜欢兔幅吗？
诶www
不过兔幅最初完全不能发声  尽管可以笑  哦嚯嚯
「我和兔幅贴贴」  什么情况ww  小兔子和兔幅能贴吗
能当恋人吗
兔幅
兔幅ww
「兔幅——！！不要走——！！」  那兔幅不走的话唱什么呢
来说说呗
「帅气」的声音呐~
真的吗？  太好了呢兔幅  虽然你已经不在了  不在了ww
兔幅~  有故事吗
「脸卡住了」？！  不会吧  等下  为啥都这样说
兔幅也...  等下  脸真的卡住了  为啥呀
为什么  请醒来
为啥啊！  爱丽丝为啥睡着了呀
「镜之国度的爱丽丝」  变得奇怪了  为啥呀
嗯↗
为啥呀  脸...  脸它www  眼睛闭上了
这是兔幅的错吧  脸不动了ww  爱丽丝睡着了
呐！  为啥  稍微有点搞不清状况了  为啥这样
为啥×4
为啥bibo~  为啥为啥
为什么呀  真的是想问为啥呀  搞不懂了
我不懂了↗  我不懂了↘
嘟嘟嘟~啷啷~
我不懂了↗  我不懂了↗
我不懂了↗  我不懂了↗↗  那
和兔幅一起  暂时退场一下
这肯定是兔幅的错
脸它...脸它www  脸它不动了
这是
这是为啥？
诶  为什么呀
完全想不通  脸不动了
再一次
把摄像头打开
这是不得不派兔幅出场的情况吗  兔幅~
只出兔幅？
为啥？！  是这样吗？！  今后只能兔幅唱歌了这样吗
兔幅ww  兔幅  那等一会  兔幅出来吧
兔幅
真~的是↘
爱丽丝真是不中用啊
麦克先生...  让麦克先生来演就行了吧
呀~我来主持也不是不行  但这是爱丽丝的茶会吧
所以我来的话...  稍微有点...
麦克...  啊  要交给麦克风吗
毕竟这不是兔幅的茶会呐
该怎么办呢
咋办？
以上就是这样的童话故事了
「兔幅的恶魔...感觉和恶魔很相配」
注：Shaytan为恶魔的特殊读法  出自Sound Horizon 「石畳の緋き悪魔」
恶魔是...
绯红...  绯的
「兔幅再唱一首」ww  等...呀  不...这不对  尽管现在是兔幅
爱丽丝还不回来啊
咋办呢
「兔幅的直播」  呀...那就这样结束吧？
爱丽丝↘
诶？  这边...  不是物述有栖  我叫兔幅
是呀  不过说不定
爱丽丝一直在调整设定
设定的时间 加上直播的时间
（设备）有点用太久了
呐~
摄像头说不定因此死去了
「兔幅Channel」↗
「兔幅脱口秀」↗  「rap拜托了」  rap...
诶  不过我不是那么的...  嗯是呐
感觉...  对这个世界的音乐还不是特别理解  嗯ww
「兔幅」
「直播中」
啊对了  虽然不是爱丽丝的使魔  虽然不是使魔  但那啥
「爱丽丝的使魔？」
是呐...  是啥呢... 我到底是啥呢
不过到了万圣节的时候
还请多多关照
「把爱丽丝还给我」  嘛我也想  我也想还给你
呀突然被叫出来让我聊天...我又不聊天的
平时...呐...不说话的  「火锅rap」？  火锅rap...
涮啊涮啊涮啊涮
搞不懂....
啥来着...  后头啥来着
「新人vtuber兔幅」
不过  被这样想的话
感觉就会...  「啊  爱丽丝原来是这样的」  会变成这样吧
火锅rap...  是呐...  那我下次会记住火锅rap的
下次出场之前...  呀  不过有没有下次都不知道
我连火锅rap的BGM都不太清楚
「兔幅Offical」
呀  我...  没有ww
没有那样的自由吧
稍等一下...  爱丽丝  现在正在努力让它复活  所以  再等等！
再等一哈ww
我啊  日语都说得不如意
话说回来  我  那个...从仙境
来到这里  来了之后
嘛那啥...  是呐
爱丽丝虽然教了我很多
语言还没有  那么精通
嗯  不...  我不是爱丽丝的真身
弹幕：「兔幅是爱丽丝的真身」
「兔幅好帅  不需要爱丽丝了」  说这样的话爱丽丝会哭的！
别看她那样还是会在意的
为了回来  爱丽丝现在拼尽全力再重设摄像头了  稍等
呀  有点...  「谁？」
「复活」...  不  正在让有栖物述复活  稍等一下
弹幕：「复活的意思是...  爱丽丝逝去了吗...」
我的魔力稍微有点不够
不能说马上就好  但大概  摄像头  应该快  回来了
弹幕：「不需要了（笑）」
呀  不要说不需要了呀
嘛嘛嘛  我呢  虽然说意外的一直被爱丽丝过分地对待
嘛  不管怎么说  不管怎样（那样说还是太过分了）
等~下~
摄像头  好像回不来了的样子
所以  这种时候的话
这种时候
诶  完全...
爱丽丝她...  完全  变得  动不了了
「那  唱首歌吧」  还有这种操作？！
还有这种操作...  「你是月之美兔哒！！」
诶  我是月之美兔吗？！  诶？
呀  委员长的事情我还是知道的
爱丽丝她  一直承蒙她关照呐
那...  呜哇  真的是
爱丽丝回不来了
真没辙呐ww  那  来唱歌吧
那兔幅  最后  唱一首歌就结束直播吧
爱丽丝...爱丽丝她
我也想让她回来
我也是一样的心情
怀着ww  怀着这种情感  唱歌吧
大概是  摄像头变得太烫了  已经动不了了
「请把爱丽丝还回来」
「听你唱歌也挺好」
唱什么好呢
习惯了超天崩地裂的喧嚣
超天変地异みたいな狂騒にも惯れて
血界战线  ED  「方糖歌曲&苦味舞步」
调真低呐...  感觉我的声音也很低
虽然我也觉得很低  但唱不了音调很低的歌
唱什么好呢
好想化做一只蝴蝶
ゴキゲンな蝶になって
数码宝贝  主题曲  「Butter-fly」
乘着微风振翅高飞
きらめく风に乗って
现在马上...  火锅rap ww
今すぐ...
火锅rap↗  现在马上  涮啊涮啊涮啊涮
「恋爱循环」ww  「但是 那样」 不行↘？
でも そんなんじゃ だーめ？
呀  这个不行的吧ww  不行的吧  不行啊  这样的  不行哟
「兔幅也唱高一点」
啊 懂了×3  「正是这种时候  只要用魔力  什么都能做了」
爱丽丝一直这样说
啊~  啊啊~  不行呐  感觉不行呐
啊啊~  咋样  这样怎么样www
感觉怎么样呐  「火锅rap↗」
涮啊涮啊涮啊涮  火锅rap↘
啊  总觉得...  大家觉得怎么样ww
觉得咋样
感觉不行吗？  还是说挺好？  这个
不...不行？
嘟呼呼~  不行？
不行...  不行吗
「肥宅」？
debu↗  debu↘  才不是肥宅哟
不是肥宅哟
这样不行吗  真的吗
肥宅音ww  嘟呼呼~  嘟呼  我...我...  那个...  嘟呼呼？
爱丽丝她  我也很想还给你们
哒www  嘟呼~  嘟呼呼呼~  坏笑坏笑~  啊  很吓人吗
别害怕了
这样做之后...  果然还是不一样呐  不一样呐
真难呐...  诶哆  我明白了
把这个
诶！？
啊  这个这个  是这个吧
这个  这样  这样如何
这样如何  这个怎么样呐
这种程度如何？  「大叔」  大叔？
大叔？  原来像大叔吗
那  啊  诶  很恶心？  恶心？
田角陆ww  不要说社长的坏话啊
「像死宅一样」
那... 啊  这样如何  帅气？  不好？
变成恶心死宅了？  「耳朵很幸福」  诶？
这种程度
这样如何  不行吗？
不行吗  「感觉很恶心」ww
「恶...  感觉很恶心」www
啊  是呐  把爱丽丝还给你们吧  稍微有点ww
让我紧急调试下
大概×4  虽然说是大概  但这种程度的话
不也挺好吗  这种程度大家喜欢吗
这样  这样会好吗
啊  喜欢吗？  如何？
说变声器停一下www
以上  兔幅
啊  爱丽丝↘  爱丽丝↗
爱丽丝~
这我不就碍事了吗www  完全变成碍事的了
真的是为啥啊  为什么会这样呐
诶  3D模型完全放不出来了  我回来了
我回来了
等下  别开玩笑了！  都这个时间点了吗  都怪摄像头拖时间
已经  很晚了呢
那  兔幅先回去一下
呜~  不行了
兔幅是委员长的男票？  骗人  你们在聊啥
彼ピッピ  流行语  男女皆可  意为「朋友以上  恋人未满」」
先回去  兔幅  再见了  只有耳朵在画面上ww
啊啊~  不行了
「恶心死宅音帮大忙了」  不过爱丽丝平时笑的方式  感觉
恶心死宅...  怎么说呢ww  是那样  呼嘿嘿的感觉
回来了  我回来了~
诶噫~  魔力用完了呐
有点  兔幅笑的太多了
好了
兔幅它
虽然还是有点不太懂  但很感谢它来顶替我  最后唱一首
有恶作剧的小兔子呐ww
很恶心吗  兔幅恶心ww
呀~  我回来了
最后  感觉  最后一首唱什么比较好呢
嗯~  「把兔幅还回来」ww  你们想要兔幅？
嗯...  那就那个吧
东京夏日相会  和兔幅一起  来唱  这样的？  呀不过
可能不行  兔幅说了太多了
那家伙说了太多了ww
终于回来了哟  兔幅  呐ww
最后
唱啥呢  诶哆
最后的话  有什么想听的歌吗
有那样的歌吗  「violent snow」  又来？
兔幅好像喜欢火锅rap  涮啊涮啊涮啊涮
啊 There is a reason？  为了爱
愛のために
嗯哼哼哼哼↗
（歌うのは）
呐呐呐~
そして共に生き抜事
LiSA  啊
在灯光明亮的街道里  此起彼落的笑声与
街明かり照らした  賑やかな笑い声と
巷子里的足迹
路地裏の足跡
想要传达的思念
伝えたい想いは
嘟噜噜~
（どれだけ届いたんだろう）
如何
唱LiSA的歌？
记得是ED吧
嘟噜噜~
（じっと見つめた  キミきみの瞳に）
哒哒哒~
（映ったボクが生きた ）
（シルシ）
呐~
找得到音乐吗
Li~SA~
叫「印记」来着吧
印~记~
シルシ~
有吗
K-ON 更好？
每次看到你的样子 我心里总是...
キミを見てるといつもハート
轻音少女  「轻飘飘的时间」
nyanyanyanya ww  是这个嘛
DOKI☆DOKI
灯光明亮的街道
街明かり
速...速度
は...速さで
哟咻  啊卟卟卟卟卟
啊  「我的世界已坠入爱河」  也挺好呢
「シルシ」
《刀剑神域·圣母圣咏篇》 ED
原唱：LiSA
歌词来自百度百科
这个
啊  感觉  设定很多变得奇怪了
啊？  感觉变得奇怪了  等下  都怪兔幅变得奇怪了
在灯光明亮的街道里  此起彼落的笑声与
街明かり照らした  赈やかな笑い声と
巷子里的足迹
路地裏の足迹
想要传达的思念  你能够收到多少呢
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
我总是忍不住回头确认著
いつも振り向いて确かめる
调好低！
让你毫不犹豫
いつだって迷わず  キミはきっと
不断追寻著的我 究竟是什麼模样呢
どんなボクも追いかけてくれるから
凝视著你的眼瞳中
じっと见つめた  キミの瞳に
正倒映著 我仍活著的印记
映ったボクが生きたシルシ
无数次强烈地鸣响
何度も途切れそうな鼓动
我快要停下的心跳
强く强く鸣らした
带我走完今天的旅程
今日を越えてみたいんだ
与其止步不前 害怕著失去握在手中的幸福
手にした幸せを  失うことを恐れて  立ち止まっているより
不如尽可能地
一つ一つ大きな
让大家绽放出一朵一朵灿烂的笑容
出来るだけ多くの  笑颜咲かせようと  たくらむ
回忆起 我们一起度过的每一天
思い出す  ボクらの  通り过ぎた日々
看起来总是闪耀著光芒
がいつも辉いて见える様に
紧紧握著你的温暖
ぎゅっと握った  キミの温もりで
感受著我们紧紧相系的证明
感じた  ボクら繋いだ证
现在与你用相同的速度
キミと今同じ速さで
一步一步走上我们那一天所描绘的未来
あの日描いた未来を  歩いている
无论实现了多少愿望
いくつ愿い叶えても
还是想立刻与你度过新的明天
キミと过ごしたい新しい明日をすぐに
因为接下来 我又会想许下新的愿望
次々にボクは  きっとまた愿ってしまうから
稍微中断了一下  是啥呢
嗯？
因为流逝的时间会毫不留情地
流れてく时间は容赦无く
总有一天会拆散我们
いつかボクらをさらってくから
在瞬间闪过的间隙中
瞬きした一瞬の隙に
不要忘了你所看见的一切
キミの见せる全てを见落とさないように
凝视著你的眼瞳中
じっと见つめた  キミの瞳に
正倒映著 我仍活著的印记
映った  ボクが生きたシルシ
无数次强烈地鸣响
何度も途切れそうな鼓动
我快要停下的心跳
强く强く鸣らした
即使无法走完今天的旅程
今日を越えていけなくても
我永远不会忘记 与你一起活著的今天
キミと生きた今日をボクは忘れない
感觉声音会噗呲噗呲卡  呐
噗呲噗呲  会中断...不要紧吧
诶  感觉  感觉好讨厌啊  噗呲噗呲  噗呲噗呲好讨厌
嗯...  诶  等下等下  最后...最后一首
不喜欢噗呲噗呲  所以  最后的最后  最后一首
就这些了
就这吧
唱完这个ww  唱完这个就结束吧
「Wishing」
《Re:从零开始的异世界生活》 插曲
原唱：蕾姆（CV：水濑祈）
歌词来自百度百科
感觉很沉重
早晨醒来
朝になったら
好想望着彼此
二人目を合わせて
一边说着
他爱ないこと
一些不着边际...
少し话しし（たいな）
声音噗呲噗呲的  讨厌
为啥呀
晴朗的午后
晴れた午後は
好想牵着你的手
そっと手を繋いで
在平静的小镇上
穏やかな街を
一起散步
少し歩いてみたり
即使是这种幻想中的事情
そんな想像さえ
也会感到心动
爱しくて
想与你一同度过
いつまでも
寒暑春秋
同じ时间を
直到永远
一绪に过ごしてたくて
因为
だって
无论早晨
朝も
还是夜晚
夜も
我都有数不尽的想要向你传达的话语
伝えたい事沢山あって
无论今天
今日も
还是明天
明日も
「喜欢你」这句话
「好きだ」なんて
啊啊
あぁ
如果能说出口……
言えたら
夜晚来临
夜になったら
在被繁星所注视的地点
星の见える场所で
在进入梦境之前
眠りにつくまで
好想一直
ずっと
依偎在你的身旁
寄り添ってたいな
喜欢能够
触れられる距离が
触碰到你的距离
爱しくて
喜欢你的声音
その声を
喜欢你的体温
その体温を
好想能感受你的更多
もっと感じてたくて
因为
だって
无数次的
何度も
呼唤你的名字都不能够满足
名前を呼んでもまだ足りなくて
无论今天
今日も
还是明天
明日も
只要是两个人
そう二人で
啊啊
あぁ
在一起就好了……
いれたら
失落的时候
切ない时は绮丽な
就一起把美丽的花朵装饰起来
花を饰りましょう
悲伤的时候
悲しい时は楽しい
就一起说说开心的事情
话をしましょう
头发和
髪に
脸颊
頬に
仅仅是被你触摸着
ただ触ってくれるだけで
失落的
暗い
内心就
心も
豁然开朗
瞬间明るくなる
因为
だって
无论早晨
朝も
还是夜晚
夜も
有如此多的希望实现的事情
かなえたい事こんなにあって
无论是今天
今日も
还是明天
明日も
「我很幸福」
「幸せだ」と
啊啊
あぁ
如果能如此说道……
言えたら
该有多美好
良いのに
好了  总之  最后  还是噗呲噗呲卡但是
Thank you very much~  今天唱了好多  唱得真尽兴呐
啊  不过真的是
天气还是  很热这一点  今天也知道了
大概是因为关了冷气设备
房间变热  笔记本电脑变热  摄像头变热  之后停止了工作
会记住这个的
呀~不过  唱了很多歌  很开心  啊  谢谢礼物
感觉礼物  很多  平时能看到的东西
今天也收到了不过
很多  很多
收到很多呢
中国的很多小兔子们
应援  Thank you very much~  谢谢~
好了  诶哆
总之  播了三个小时ww
呀  不过唱歌真的有在练习
那啥  那个  在日本直播的话经常
唱歌  有监察  有不自由的部分
在bilibili  能自由地唱很多歌
嗯  能做很多练习
以后也一定  请多多指教
也想玩些游戏  无奈觉得时间不够
呀  真的是  十分感谢
好好休息一哈...  不是休息一哈  好好休息一下吧
呐  播了三个小时  翻译
翻译组  或许又会很辛苦  尽管不了解
下次
啊  不过马上...进入下个月就有上海的bilibili world 活动
感觉  中国的
虚拟这一块慢慢地
能做的更多了  比如联动之类的
要是可以的话  能在bilibili联动的话
有这样的想法ww
「翻译组不要紧」  真的是一直
Thank you very much~
是呐  MC之类的  各种各样的都想尝试一下
在bilibili播更多
使用更多ww  这之后也请多多指教  以上  大家辛苦了
下次...周日吧
周日的  早上
会来叫大家起床  好好等我
以上  see you again~  再见~  晚安~
我爱你~