那个 hello how are u?
hello hello
hello how are u
这个吧 很厉害的xx的歌
是这个吗
好 要开始唱吗
今天 竟然 要伴着鼓点来唱了
这个 这样
啊~ hello~
打开了窗户
能唱好吗
hello 打开了窗户
轻声的自语着
how are u 谁都不在 房间里只剩下一人
morning 早晨来了哟 下着大雨的早上 tic-tak
hello 在以前的老动画里 有这样的情节呢
how are u 很羡慕这样被大家所爱着
sleeping 不用再说那些傻事了 要快些做好准备了
crying 为了把泪痕隐藏起来
已经变成口癖的「就这样吧」
昨天的故事突然从脑海中闪过
「已经对你完全不期待的了」
这就是这样的我 为什么对自己的期待都没有
总的来说 那是什么样的打算呢
一出口 说出的却全是谎言
今天 我也是把贵重的
话语浪费 这样的活着
为什么要隐藏呢 是因为害怕被嘲笑吗
是不是谁也不想见面 这是真的吗
失落于名为暧昧的海洋中 痛苦到连呼吸都困难
有点想听到别人的声音了 真的是很软弱呢
一直没有进展的准备途中 朦胧的在脑袋中思考着
「就找一个理由 休息一下吧」
好了好了我知道的 只是无意中随便说说而已
我知道的 所以不要生气哟
这也许是幸福 也许是不幸吧
平等的 残酷的 早晨的太阳升起来了
只是继续活下去就竭尽全力的我啊
除了这些 还有什么可以希冀的呢
为什么要在意呢 真的是想要被爱着吗
离开的这只手是谁的呢 注意到了吗
人生如果有计时卡的话 结束的时间是什么时候呢
我生存的那部分费用 又是谁支付的呢
thank u 谢谢 只是想这样说说看
thank u 谢谢 只是想这样说着呢
thank u 即使只有一次也好
在心底里哭泣的时候 想对你说声谢谢
为什么要隐藏呢 真的想要让人听到吗
绝对不会笑话我的话 要不要说出口呢
不开口的话就不会知道 只是想的话也传达不了
人这种生物 真是麻烦的生物啊
hello how are u
hello how are u~
对你说 hello how are u~
好 是hello how are u哒
hello how are u
但是真的 v+的曲子呢
挺棒的呢 动画歌和v+曲都很棒呢
这么夸奖我的话 谢谢 很开心哟
「理想中的在早晨叫你起床」 真的吗
欸 这种不是你的理想吗
这个不行吗
啪唧啪唧 啪唧啪唧 啪唧啪唧 谢谢
啊 好厉害 在飞在飞
两边都是理想 真的吗
「鼓也ok」
是 总觉得最开始呢
是在做杂谈或者唱歌呢
bilibili这边鼓配信怎么样呢
于是准备了鼓 把鼓准备好了
「那就出道吧」
太好了 在bilibili出道了 太好了 出道了 请多多关照
诶 不是在说这个吗
不是在说这个呀
「太开心了 让我再睡五分钟吧」
什么嘛 唱哄睡的歌更好吗
还是说？
反过来呢
是哪边呢
一直有回声？
嘿！嘿！嘿！嘿！
偶像出道 啊原来是这样 变成偶像了啊
太好了 成为偶像了 成为偶像了 请多多关照
能成为那种感觉的存在吗
「听了爱丽丝的歌睡觉真是太好了」 诶？
不该是起来了吗 不太懂呢
「想睡回笼觉了 所以想听敲鼓」 原来如此
原来如此
想睡回笼觉了呢
果然也是有这样的小兔子的嘛
想睡回笼觉所以鼓是必须的呢 是会这样呢
我懂了 相当的了解了
架子这样弄好
好了 这个是这样
这样设置好 （少女口胡）
这里把相机设置好 好了
这样的话 不听我敲鼓的话可不行哟
好了
啊 有点 有点敲错了 刚才的有点敲错了
啊相机停了 呵呵~
相机停下来了呀
敲鼓的话 很精神呢
精神的起来了？完全起来了？
太好了 现在精神高涨？
帮大忙了？ 上手？
「会去cm吗」
鼓
「最喜欢你了哟 爱丽丝」
诶？我爱你 我爱你
猫喵喵叫很可爱呢
comiket？啊是在说comiket啊
cm 啊 comic market啊 原来是这样
comiket的话 想去的感情已经溢出来了
想去的感情已经溢出来了
但是 呐 因为
爱丽丝的爸爸呢
最喜欢的那个god萌木老师
想去嘛 我也想和god萌木老师说说话嘛
但是去不了呀 因为是虚拟的
声音好小？要更大声？好我明白了
声音很小的 那就用很大声音来说话吧
能好好的听到了嘛？耳朵的清理做了吗？
听不见吗？能听到吗？
看来能听到呀
能听到的 安心吧
bilibili×N
bilibili的大楼 早上了哟
诶 已经醒了吗 这样的话听到了吧
x ie 谢谢
嘛~「听不到」？
欸 还是听不到吗 为什么呀
来更多吗？
听 不 到 爱 丽 丝 的 声 音 吗
听到我的声音吧
要怎么样才能听到呢
爱丽丝的声音
喵喵喵喵喵 喵喵喵
嗯 醒过来了 太棒了
太棒了 声音太低了？为什么啊
声音 已经快要破音了 这么高声的话
已经顶着破音拼命的去说话了哟
破音也可以吗？声音会变的bilibili的哟
因为是在bilibili所以说话也bilibili这样说吗
呐 呐 如果能保护一下的话很感谢
谢谢
耳朵坏掉了？那太糟糕了
好 那么继续吧
大声得说话了 这样也还不够吗
更加的大声说话可以吗？
不是这么大声的话 小兔子们就听不到吗
为什么 为什么听不到呢
「敲个鼓吧」 好
决定了
就那个吧
嘿！嘿！还不够！
还是不够啊 小兔子们
好 这样就能醒了吧
这样就能起来了吧
「你真的是在爆音怒吼了」确实是呢
「十分感谢」 不 这边才是真的十分感谢
没声音？
敲鼓人生？
不甘沦落为转动不停的齿轮
平凡的人生
听不到声音 骗人吧
为什么啊
谢谢礼物
真的听不见？
真的吗？
为 去买新的鼓膜吧 去买新鼓膜吧
好好的去做吧
好好做哦
要好好做哟
能听出是谎言？这样？能听出是谎言 很厉害呢
耳朵坏了呀 这样呀
撒 爱丽丝来修好它吧
把耳朵修好 好好的把耳朵修一下
啊 有点搞不懂吗 这样啊
好 感觉不错
好 「啊啊 真好 我很依赖这个」没关系吗
没关系吗  这样的 依赖我这样的爱丽丝没关系吗
早上没有爱丽丝的鼓声的话会寂寞吗
周末不要只是睡觉啊
周末啊
听听爱丽丝唱歌
听听爱丽丝敲鼓
看看爱丽丝的动作
看了这些的话就很好了
呀「唱首歌吧」唱什么歌呢？
那就唱一下在日本有名的歌吧
青蛙之歌
请大家听一下
呱 呱 呱 呱
青蛙青蛙青蛙青蛙 呱呱呱
大家知道吗 中国的话 知道青蛙之歌吗
这个不知道吗
不知道吗？知道？
喉咙没问题哟
欸 这个知不知道呀
儿歌 才不是儿歌啊
青蛙之歌
哦 这是什么 成为第一位了呢
还有点搞不懂 但是成为第一了
感觉亮闪闪的
第一位这样的？
好像导弹在飞啊
知道吗？人气第一？太好了 是人气第一呢
这么说 这个早上呢 这个早上 呐
在这个广大的中国里 人气第一
谢谢 大家 热情高涨起来了吗
「很适合第一位」 太好了
太好了
达到人气第一 这个是因为
祝贺什么的 这个是小兔子们的力量哦
与其说是爱丽丝厉害其实是小兔子们厉害呢
大家对自己多点自信吧
啊 谢谢
小姐姐你的名字是什么呢
那个 我系
我系
我系爱丽丝 欸 我是mononobe
mononobe mononobe
mononobe
是物述有栖哟
mononobe 物述有栖哟