时轴：回家 春日有明 中二 风鬼 紫月 Cauchensie
翻译：自由之翼 春日有明 中二 风鬼 紫月
校对：猫哥 IF 烧鸡 风鬼
二校：猫哥 房导
3：26正片开始
Good Morning~~~~
起来了吗~~~
早上好~~
破音了吗
咦  还在睡
等等这不是还在睡吗
是还在睡吧
这可不行
中国的兔子们
周日起不来吗？
明明是早上？
明明是早上！？
还没起吗？是吗？
我就觉得会是这样
所以物述有栖  16岁
也来喊bilibili的兔子们起床了~~~
等等xN
摄像头在往下掉~~
还没起床吗？
咦   起来   起来~ 起来~起来~
早上好~ 快起来~
这么好的一个早上  快看  外面很亮~
快起来~这么好的早晨
咦  还在睡吗  还不够吗
ne  ne ne ne起来了？还没起！
中国的兔子们睡过头了吧
日本的兔子们反而立刻起来了
bilibili的兔子们倒是难叫起来呢
那怎样才会起来呢
鼓棒飞走了ww
大早上的爱丽丝的鼓槌 就因为太有精神而飞走了
早上好~「早上好」~
还在睡  真的吗  还不够吗
那我要认真了  认真地上了
是认真模式哦
但是摄像头  摄像头的位置有点
不对 爱丽丝停住了的话
其实是因为在做超高速移动 所以看起来像停住了
就是这样  请多指教
早上好~~
啊  停下来了 卡住了
起来了？起来了吗？
啊  等一下  停住了ww
等等  siri  siri 在说「对不起  不是很明白」
确实呢  确实无法理解呢
Siri也自己启动了
Siri都起来了  所以中国的兔子们也该起来了吧
起来了？太好了 太好了
好像起来了  Good Morning~~~~
Siri也起来了   中国的兔子们好像也起来了
「眼睁开了」 「起来了」  「快住手」  OK~
Good Morning~~~~中国  早上的话
说起来中国的大家早上都吃什么
日本的话  感觉大致上是面包或米饭这样子？
中国也一样吗？ 呐
早上好~
「终于起来了」「吵死了！ 早上好！！！」
早上好！！!
「起来了」
所以吃什么呢？小笼包？
早上就有小笼包吃真好
早上就能吃小笼包真好
喝粥吗？
别吃爱丽丝  爱丽丝不是食物
「吃兔子火锅」  那不是同类相食吗
知道同类相食什么意思吗
吃兔子吗？大早上的？
一大早就吃兔子吗
啊  牛肉汤  听起来很好吃的样子
早上喝汤真好呢 早饭的汤
兔子火锅是同类相食呢
小笼包真好呢  好羡慕早上就能吃小笼包
「开学了~」  日本也一样
从这个月开始就是第二学期了  第二学期
在床上吃饭？真的吗？
「去上学了」周日也要上学吗？
往粥里加小笼包 真的吗？那是真的吗
往粥里加小笼包？
米饭和小笼包一起吃吗？
「小兔子们快变成肉啊」ww
这里有很多兔子所以兔肉火锅可以随便吃呢
诶 很在意向粥里加小笼包呢
稍微去查一下
（输入）小笼包…小 笼包  粥
诶？并没有查到哦
「今天开学」  上学加油~~
这得好好为你加油才行
加油~ 加油~ 什么来着？ 学校！
今天周日也要上学吗
日本有因为有模拟考试 所以得去学校的说法
有些小兔子 因为要模考所以得去学校
粥…诶？「那是小笼包的一种吃法」 诶 是这样啊
「上海的小笼包最有名」 诶~我想去上海
上学 上学的话已经加油过了
「早上的小笼包只卖80日元」   诶~很便宜吗？
早上会有折扣之类的吗？
「虽然要去学校但要上课我就休息了」
猜测原意:「虽然要去学校但不用上课」
原弹幕：「学校に行くが授業を休む」
不会让你休息的哦~要好好上学~
去吧  不想去学校吗？
爱丽丝也要上学所以一起去吧 一起去嘛
学 校~学 校~ 不过爱丽丝今天不用上学就是了
emm~上海  上海？写的什么？
弹幕:「中国只有上海」
「今天开学但是并没有课」
是只有通知「第二学期开始了哦」的开学典礼的意思吗？
有校长致辞吗？
全世界的校长致辞都很长吗？
具体怎么样呢？
「一起的话就去」那一起上学吧
那爱丽丝去学中文吧 学中文
「因为是社畜所以不用去学校」  社畜加油~
加油~~加油~~社畜
爱丽丝也 「我是努力的 」
努力的？ 啊嘞 努力的 说对了吗？
住手啊ww
不想被说是社畜吗
诶 那个 小…诶？「果然小学的话今天没课吗」
我读的不是小学啊
而且高中今天也没课哦
「努力的」说对了~太好了
新会员 Thank you very much
监督 不对  提督 诶 是什么来着
舰长吗 舰长！Thank you very much~
「社畜上手」  是什么  社畜上手是什么意思？
呀~为什么~「和高中没关系吧」没关系是指什么？
你看我这个制服的样子
怎么看都是高中制服吧
是「提督」吗？提督~
「也有小学生今天要上课的」
或许确实有小学生今天要去上学
但爱丽丝是jk 所以今天不用去学校~
呐  j~什么js？
什么j… 你们按常识来想想？j…诶？
弹幕：「js制服」
just  standard而且很可爱的意思吧
Just standard and very cute的制服的意思吧
我明白了 js就是just standard的意思
OK  理解  理解
物述 理解 理解
物「wo」述「shi」...  理解  理解
但是我真的 有在一点点学中文
有好好地装了那个
「学习中文 Lesson」的app
大家知道吗
啊等等  声音 声音
不对不对 等等等等
是这个吗  还是这个？
哦~呀  好像不是啊
是这个吗？
斯 卡 哈…什么？
（有人在刷屏晒卡）斯卡哈：「Fate/Grand Order」角色
斯 卡…是什么意思？
斯卡哈是什么？
什么意思？
早上好~~~
就这个
啊咧 听不见 啊 还以为听不到来着
这样就
你~好~ 看吧
你 好~
感觉又会被卟卟掉 你~好~
注：指判定错误的提示音
为什么又被卟卟了呢 算了 下一个
爸爸~
这个…是「父亲」的意思吧
お父さん
爸~爸~
爸爸
这个是「父亲」
妈妈~
诶…妈妈~
诶 「妈妈」不算我过
妈妈~
为什么？
「妈妈」它没听懂吗 妈妈~
妈妈~
它说我「妈妈」念的不对 明明说的就是「妈妈」
就总是卟卟 卟卟地 为什么？
妈妈~
总是「卟卟」 为什么？
为什么
爸…爸爸 妈妈
已…已经可以了吧
已经能听懂了吧 这个
中国的小兔子们觉得OK的话就行了 w
那下一个
「我是妈妈」？！
我 是 妈 妈~
诶为什么 噔噔
我系妈妈~
完全不行…！根本就没听爱丽丝说话
为什么？
我 是 妈 妈
「噔噔噔」地要我重新说
下一个
啊 他是…他是兔子
Usagi
「爱丽丝读得对」？ 太好了
他是…他是
他是兔子
Usagi
小兔子…
用中文怎么说
想知道这个
小…兔子
中文…
想知道发音
兔…兔
tù
他 是 兔
他是兔…不对 白兔？
兔…「兔子」？「他是兔子」？
shi
怎么读？兔…
他是…诶
等等等下 那个 那个的…
兔…（大家）写的都是「兔子」
这里爱丽丝把兔子拆成了日文的「兔」和「子」
ko
cù…cù jì
cù jí?
兔…子
Usagi　  ko
不是「兔子」
Usagiko
不是「兔子」w
cù…cù ji
cù ji
他是醋子
嗯？tù…tù cù 嗯？
兔 子
他 系 兔 子
是「tù zi」吗
他是兔子
「糟了 她的中文太上手了」 太好了~
太好了…兔 子
他 是 兔 子
「发音像秃子」
禿げ
像「秃子」？诶 像秃子吗
诶 跟「秃子」一样吗 等等 真的吗
难道我一直在说「你是秃子」
あなたは禿げです
诶 真的吗 诶「上手」？
兔 子…读对了吗
秃…「秃子」是怎么读的呢 反过来说
禿げ
对 …对的吧 对的吧
他是兔子~
兔子…他是兔子
「你是秃子」 真的？听起来像这样吗？
等等 「秃子」是怎么说的呢
查一下吧 「禿げ」
Hage
稍等哦
禿げ
「禿げ」…
在中文里
秃…啊 是「tū」吗
tū
「秃」和
啊 原来如此 是拼音…
「秃」是「tū」
「兔」是…
「tù」对吧
原来如此 只是拼音不一样呢
兔…兔子
秃…兔子
秃子
就是这样
兔…兔…
那 声调向下的「tù」就是兔子 秃子是「tū」对吧
OK 「tū zi」是秃子
「tù zi」是兔子对吧
うさぎさん
那「禿げうさぎさん」就是「秃兔子」了吗
秃兔子
tū    tù    zi
「禿げうさぎ」就是「秃兔子」
对吗？
是这样？是这样吗？
秃子…兔子 是这样的吧
OKOK 「爱丽丝天才天才」
天才天才 太好了
诶 那「兔子」和「秃子」是就差了一点点呢
没错吧
要是不注意的话 小兔子们说不定什么时候就会秃了
「秃兔子这个词太强了草」
秃…兔 兔子
OK~记住了 兔子…
OK
「听着爱丽丝的声音继续睡」 那个…
等会啊~我现在可是正在叫你起床啊！
明明都来叫你起床了
快来陪爱丽丝学中文呀~ww
呐
「要生气了」 为什么会生气 w
为什么会生气呢 是不是钙质不足啊？
多喝点牛奶 牛奶~
呐…牛奶牛奶
对了 在中国也有…
那个 「艺术之秋」「运动之秋」之类的
「说起秋天果然就是...」这类说法吗？ 我很好奇
在日本的话
大家常说 「艺术之秋」 「食欲之秋」 「运动之秋」
这是世界共通的吗
呐
「发音上手」 谢谢~
在大家的帮助下学到了
塔西？
他西塔
他 塔系
兔几
ok
你是兔几
「基本没有」
啊 没有啊 那就只有日本有这种说法吗？
是吗？
在日本呢 提到秋天的话 就会说「读书之秋」之类的
读读书 涉猎一下绘画音乐
还有运动会之类的
「运动大会」这样的
类似这样的「秋」有很多种
「睡眠之秋」？w
什么时候都在昏昏欲睡吧 你这个小兔子
呐
早饭的话…那个
弹幕：早饭吃了吗？
下次再在Bilibili一起吃早饭吧 w
诶 爱丽丝也想一大早就吃小笼包
「没有秋天 夏天结束了就是冬季」
是这样吗？啊 秋天本身就不存在吗？
诶 是这样吗 根本就没有秋天这个东西
啊 不过也是呢 经常听到「四季分明是日本的独到之处」
「起不了床之秋」
不行~
快~起~床 快~起~床~
「想听着爱丽丝的声音入睡」
诶那下次组织一个摇篮曲 摇篮曲会？
在晚上 唱 摇篮曲 的晚会
「有的」「有的地方秋天很短」
嘛  毕竟中国很大呢
确实 因为有很多不同的地方
日本很小呢 日本很小…
嘛 挺好的
「附带鼓声吗？」（摇篮曲） 附带鼓声哦！
「悲伤之秋」？
诶 不要悲伤 有爱丽丝在哦~
「还很热 感觉不到秋天的凉爽」
啊 但是 在日本的话已经感觉到挺凉快了
不知道之后还会不会有余暑 呐
「恋爱之秋」 你在恋爱吗？！
我已喜欢上你 你可能还未察觉
恋しちゃったんだ たぶん気づいてないでしょう
歌：Che.R.Ry
「这是…」要「敲」什么？
弹幕：这是要敲Rice吗？
发的是「Rice」 发了「米」 刚才
发的是什么？
秋…早上好~
「啊啦真讨厌 太美了」诶 是说爱丽丝吗
谢谢~
「对爱丽丝坠入爱河了」 哦
又来了~ 我爱你 w
早上好 是爱丽丝哦 小兔子 早上好
弹幕：早上好爱丽丝酱
「完全醒了」？ 太好了太好了
感觉今天也能度过有意义的一天呢
「糟糕糟糕 要迟到了」
快起来！不能再睡了要迟到了
快起来×4
「爱丽丝吃月饼吗」
啊 月饼很好吃的吧
那个 放了很多豆沙馅的那个
记得还有放了果仁的吧
「再加片吐司就能想象出奔跑的画面了」
诶 什…什么 什么 「已经迟到了」？
诶 已经迟到了…等等 现在几点？
诶  中国时间的话 是七点半吧
七点半就要迟到了的话
诶  那就是说学校很远吗？
是为什么？
「上海今天很凉快哦」 真好×3
想去上海~ 想去~
早上好~
起床了？起来 起来~
「七点半」 诶 是学校很远吗 还是说…
学校开始上课的时间很早呢
在日本的话基本上…
嘛 八点半的时候
是晨间班会 早上的晨间班会 然后…
大概九点左右所有学校就开始上课了
中国也一样吗？
「七点 半」「七点」
てん
对 七点…
那个 对 我想起来了
在告示上经常会写「今天 几点」这样的
用日语读法的话
会先写一个「今」
i ma
再写一个（几）点
ten
嘛 比如七点的话就是「7…」然后写一个「点」对吧
那个怎么…「七点」的「点」是怎么念的呢
诶 「八点」嗯？
已经是开始上课的时间了吗
「六点起床 七点半…」
七点…什么什么 自习？
什么？已经开始了吗 上学？
诶 七点学校已经开始上课了吗
啊 是这样吗？
「六点半的很多」 诶
「七点开始自习」 诶 好早啊
七点的话
日本的学校里还基本没人哦
诶~是这样啊
Dien
Dian Dian 是Dian吗
我想想……一二三四？
一二三四？
一 　一点 一点 哦？
「七点开始学习」吗？真了不起啊！
呀 而且听说中国的学习内容非常难
对 像是学校很严格之类的
听到过这样的传言
但是 只是听说 就已经…
「高中六点半开始早自习」
好早啊 那已经迟到啦~
诶 那是不是爱丽丝应该…
更早来叫醒大家呢
一二三四六 六七
六七
六？一二三四？
那个 感觉因为不懂拼音 很难发正确的音
就像刚才的「兔子」和「秃子」一样
容易变成那样 对吧
cú? cù
cù ji
诶 那是不是 最好周日早上也
更早叫醒大家呢？
啊 「今天上海下大雨」吗
下雨了要小心哦
伞带好了吗
「中国的高中要六点…」六点起床？基本上
大家早上都是几点起床的呢
「周末七点就行了」原来如此
周日的话七点可以吗？
「打起精神无毛兔」w
「已经习惯了 这样的…」
啊 但是确实是会习惯的呢
因为每天都这样坚持着
「一日之计在于晨」
是说早晨很重要的意思吗
「社畜九点上班」
九点？
诶 虽然上学很早 但公司还是九点吗
公司…诶 那社畜小兔子
对中国的社畜小兔子来说这个时间太早了吗
「晚上七点起床」 诶？
「中国人不用睡觉」 这是骗人的吧！
中国人不用睡觉…这是骗人的吧 肯定
那…那是骗人的 好好睡！
什 什么啊这种都市传说
中…中国人不用睡觉还是第一次听说w
那已经不是人类了吧
是 是这样吗？
「晚上九点下班」啊 工作要到晚上九点吗
在日本有「朝九晚五」的说法
从早上九点工作到下午五点的公司就是…那个 好 好公司？
什么来着 记得爸爸好像说过这个
是的
工作的话…啊 「朝九晚五」 一样？
到晚上九点…
这样的…嘛 看是什么公司了
诶~「白色公司」 对 「白色」
ホワイト会社：就职后福利较好离职率较低的企业
「不是人类 是兔子」 确实
但是兔子也是要睡觉的吧
呐
啊 基本都是八点九点左右吗
原来如此
诶~「我不做人了」w
那要成为兔子吗 兔子…
那 秃…兔子 读对了吗
「中国的公务员基本上是这样」啊 是这样啊
「八点到六点」
嘛 跟日本也没有那么大的差别吧
「中国人都是超人」 哦
很好哦 是在努力着的意思吗 「超人」
「因为是仙人」 啊 那没事了
那一直都是醒着的吧 w
呐
「社筑桑怎么样呢」 怎…怎么样呢？
毕竟爱丽丝不是社筑 也不知道呢
「超兔」
「再稍微睡一会」 啊咧
我听说中国的小兔子都是不用睡觉的
你却要这时候睡吗
快起来~仙人
「爱丽丝有男朋友吗」
男朋友 男票呢
那个 最近啊 有个毛发很旺盛的 毛绒绒的
叫做「牛鼠」的对象
那个…因为数量太多了所以很困扰呢
牛鼠…啊 是吗 也是呢
中国的小兔子们不知道牛鼠呢
牛鼠啊 是我在山里遇到的
对 牛鼠…大家知道吗
知道吗 那个…
最初是可以放在手心里的大小
外表看起来像是老鼠一样
那真是 在他们还刚刚出生的时候就遇到了
但是已经过了半…还完全不到半年呢
几个月后就长得很大了
变成毛绒绒爱粘人的毛团了
对
诶 「中国兔子们正在生与死轮回不止」
给我活着给我活着…
不知道吧 牛鼠就是…那个
那个…
爱丽丝一直深爱着的
喵喵哦 喵喵
是喵喵哦
「不知道」 是不是有点震惊了 吓到了吧
大吃一惊吧~
嘿嘿~是猫哦~
是猫哦~
对 是猫
「龙猫」？
嘛 是像龙猫一样 确实像龙猫一样
感觉…像龙猫一样 圆圆的
对 ww 是喵喵哦
喵喵…牛鼠 = 喵喵
喵喵 = 爱丽丝…
爱丽丝…不对
猫…猫爱你…
neko
不对 不对…w 是「我爱猫」
我…我爱 牛鼠
Ushinezumi
「牛鼠好吃吗？」 才不好吃呢！
诶 但是…毛 毛…不是
有点想试着含一含牛鼠的肉垫
对
对 不要说「很好吃的样子」！
不能吃 不行~
「打鼓帮大忙了 我起床了」恭喜~！
恭喜！
对
「是猫嘛」
嗯 是猫丫~w
就是猫哦
但我们住在一起 但是…
但是 女朋友也是有的哦
那个 并不只有男孩子
雌雄都有 对
「我喜欢你」 Me too 我爱你~
「你给我再睡三分钟」
猜测原意：再让我睡三分钟
原弹幕：あと3分寝なさい
诶 那就只有三分钟哦 真的
现在是40分吧
真的只有三分钟哦 三分钟后发生什么都不管了哦
说好了哦
好 w
「明明是猫却取名叫鼠吗」
对
嘛 其实…
嘛 虽然现在我知道它们是猫
其实刚遇到的时候
记得…毛也几乎没有长 而且非常瘦
体重好像也只有30~40g左右
真的是已经…
小到会让人不禁想
「这副样子没关系吗」
让人感觉是不是比老鼠还要小
对 尺寸…因为是这样
对
然后一时就没看出来是什么生物
又有一点像牛一样的花纹
又像老鼠一样 那么瘦弱
毛也几乎没长
感觉尾巴也真的就像老鼠一样那么细小
对 所以…
就想「虽然不太清楚这是什么总之先叫牛鼠好了」
然后 就用滴管之类的
尽力喂它们喝牛奶 然后
用毛巾之类的给它们保暖
做了很多事情
从很小的时候开始养
现在 牛鼠终于成为了猫 这种感觉
对
是的 那时真的很小
现在 毛也…也已经长满了
明明那时还是「兔子」
明明那是还那么「兔」
现在已经 cu…不对
兔…不对 那么地 不对了
「tù zi」是兔子吧
明明那么地「tū zi」
对
明明那时还是「秃子」
完成了那时的「秃子」到现在的转变 有点难呢
「原来如此 并不是因为单纯的恶趣味呢」
是的
要是…知道它们是猫的话
就会叫它们「猫」了
虽然不会直接取名叫「猫」
就会好好地叫它们猫 对
因为小到实在看不出来是什么生物
最初就叫它们「牛鼠」了
cū jì
cù…cù ji
对 因为很小的时候那种刚出生的样子
那时候就很像老鼠 对
啊 三分钟过了
三分钟过了~不管你了哦
可以吗
做好觉悟了吗
那你做好觉悟了吗
可以的吧~！
啊 搞错了 搞错了…
但是还想多多叫醒大家
毕竟是难得的机会
起来了吗~？
已经等了你三分钟了哦
好
「加大力度」
啊 相机…相机要掉下来了
相机要掉下来了
相机的位置太难选了
这是只能雇一个摄影师了吗
摄影师招募中
因为相机总是会移位
好
「相机没了」
啊 相机…！
「耳朵炸了」
把耳朵 治好哦
「富有灵魂」
在爱丽丝的鼓声中能感到灵魂吗
「富有灵魂」还是第一次被人这么说
噌铛噌铛
噌铛×n
当当当当~
相机…
等等 没有什么好办法吗
最佳…
想找一下最佳位置 相机的
这样如何
啊咧
噌铛×n
好难呢
「（一早被太鼓声吵醒了）是你在打太鼓吗」
是在录音棚的鼓
「话筒架的…」因为要伸到很远的地方
弹幕：在话筒架上加一个臂怎么样
所以不太行 而且话筒架不结实
「耳朵听不见了」
没事的
爱丽丝会…
来把兔子们的耳朵治好的哦
好
「看完这个直播立即睡觉」为什么？！
为什么？
是不是熬夜了 小兔子
「好吵啊」
那毕竟是鼓嘛 没办法的
「想再多听听」？
真拿你没办法呢 敲给小兔子们听吧
怎么敲好呢
海牛…
等等 刚才…
是不是写了「宇志海のごちごち」w
gochigochi
好可爱…
是不是写了「宇志海のごちごち」？
啊咧 是看错了吗
是说宇志海莓酱吧
我想写的应该是「莓酱会不会来中国」
对 虽然莓酱说想来
但还…可能 官方的话
是准备还没做好吗
但应该迟早会来的
「没有看错」ww
好可爱
宇志海のごちごち酱
ごちご酱？ごちご酱w
gochigo
对 ごちご酱暂时还不会来
但正因为希望她不久之后就能来
对 才会跟爱丽丝
做一些联动
对 Bilibili联动前段时间也做了
希望这能成为一个契机呢
ごちごち酱 www
gochigochi
「ごちごち酱」的叫法好可爱
「这么早起来没关系吗」没关系的~
没关系~没关系~没关系~
对 所以…
那么呢
「莓酱…」嗯？
「Alice I love you」好突然 我爱你~w
对 莓酱…
还想…「还想听更多」？
ごちごち酱…
是ごちごち酱还是打鼓？ 哪个？
「播完了就睡」
茶会结束了就要睡了吗
「今天不会睡回笼觉了」
为什么…为什么
早上起来之后
没有什么想做的事情吗
「起来了」 了不起 送你小红花~！
「今天周末 还想睡」
诶 周末想睡觉已经是世界共通的了吗
为什么…那个
因为是休息日
想去玩那个 或者想去哪里 之类的没有吗
「我们爱你」 我爱你~w
「起来之后学习」
哦 是很努力的人呢
「想做的就是看爱丽丝直播」 好高兴~！
谢谢~
鼓…
「起床 看爱丽丝直播 睡觉」w
这…这就是那个吧
tù…tù
是「兔子之鉴」？
「除了爱丽丝的茶会之外什么都没有」
诶 那就只能把茶会永远开下去了呢
要这样的话
「下次要不要试着穿一下睡衣？」诶 穿睡衣好吗
换成睡衣比较好？
在这里？在这里换睡衣？
诶 明…明明是早上？
诶 但是 也是呢
也想给大家看我的各种衣服呢
睡衣比较好吗
诶 要…要换吗
就…就在这里换吗？
「制服也很喜欢」？
「一大早就准备睡觉」有点…是吧
爱丽丝刚刚才换下睡衣w
「做好睡觉的准备吧」
是想说「不错」么
「听打鼓醒了」 太好了
「衣服很漂亮」Thank you very much~
对 「萌木God」w
很厉害吧
啊 中国的小兔子们也知道萌木老师呢
「拜托了！」诶~那…就换吧
「再睡个一小时」
不要嘛~来跟爱丽丝聊天嘛~~
为什么~
「换装成ゆがみん吧」
诶 把爱丽丝换掉也可以吗
那就会变成ゆがみん了哦
可以吗？
「God…」「世界闻名」太强了萌木老师
诶 那就变成ゆがみん说会儿话吧
可以吗
大家知道ゆがみん吗
稍等一下哦
爱丽丝暂时…
暂时…
离开一下
给我等着哦
可以了吗 做好觉悟了吗
那个…
这个…稍等 有点难呢
好
另一个…会变成另一个人哦
变身 或者说…爱丽丝和ゆがみん交接接力棒
那个…
我是ゆがみん 我是ゆがみん
我是ゆがみん~ 是谁呀
我是ゆがみん 初次见面
中国的大家
早上好↑~
精神好吗
中国的大家
我是ゆがみん
诶？「是谁」？
是ゆがみん哒哟 不知道吗
大家不认识我吗
诶？知道吗？
早上好
「这是什么」
都说了是ゆがみん嘛
ゆがみん哒哟
ゆがみん~
ゆがみんです
「把爱丽丝还回来」
想要爱丽丝回来的话
那就好好起床吧
「你好吗？」
「什么生物」
是ICHIKARA孕育出来的魔物吧
不知道吗
这样啊 中国的兔子不认识ゆがみん啊
「这样也OK 爱丽丝再见」
诶
那么在中国的话
就把这个直播间当做ゆがみん的直播间吧
「爱丽丝在哪」
「把爱丽丝还来」
真没办法呢
让她回来吧
好像得把交接棒交回来了呢 爱丽丝酱
真没办法呢
回去吧！
诶~ 不过大家都说想看我换件衣服
那么 因为是秋天就换秋天的衣服怎么样
难得有机会 那就稍微换给你们看看吧
毕竟天气也稍微变冷了
好
锵锵~
锵锵~~
锵锵锵锵
我回来了
如何
可爱吗？
我换完衣服了 www
「不敲鼓的话难以置信」 什么意思 什么意思？
可爱吗？
「毛茸茸的」
太好了 好厉害
大家都在夸我「可爱」「可爱」
Thank you 谢谢
谢谢
穿这身衣服现在可能还有点热
嘛嘛嘛 但是 在这的话
会受到空调冷风的直击 十分凉爽  也还好吧
「冬装？」 是秋装啦！ 冬装比这个还热
毛茸茸的哦
但是 这个真的
鼓的这个地方真的非常
会被工作室的空调直接吹到
真的很冷
礼物 Thank you very much ~much much
仿佛是「津轻海峡冬景色」
「可爱」 是吧
「我又死了」
活过来吧 www
不是ww不是用小兔子的皮毛做的衣服啦
才不是小兔子的皮毛
「可爱」 谢谢  咚咚咚咚咚 啊
咚咚咚咚咚 找不着了
等等哦 咚咚咚咚咚 在这！
咚x16 ww
好
兔 子
「皮」 怎么读
诶多
嗯.......「皮」
「小笼包」 那个是「包」吧
「是 是小百合吗*」
*演唱「津轻海峡冬景色」的歌手石川小百合
pì pì pì pì pìpìpì
pì 也就是说 pì
啊「pí 是 pí啊」
pì pī
pí  不对  pí ？诶？
自 己 劈？（兔子皮）
不对 自 己？
自 自
自 己 辟？ 不对 自 己 皮？
兔子 诶 声音重了 骗人的吧 诶
不对 应该没有这回事才对 啊咧？
因为刚才动过音效器才变成这样的吗
不对 不是音效器 是刚才的ゆがみん 是ゆがみん的错
声音才变得奇怪了吧
兔 兔 子 皮
兔 子 皮
兔 子 皮 不是这么读
发音不对ww
皮卡丘~皮卡丘~
皮卡丘ww 也不是皮卡丘
兔 子 皮
总觉得发音像 to ge pi诶 to ge pi
*宝可梦波克比的叫声
啊大致像pi to ge pi 最后那个pi吗 pi？
兔 子 子
有什么声音发出来了
兔 兔 兔 to ge pi↗
chokepuri choke choke
choke chokepuri！
大概就是这样吧？
刚才那个是 叫做「学习中文」的软件的声音
手机没开静音 所以咚咚咚~地响出来了
「卷舌度还不够」
诶 您想来一点有卷舌音的波克比吗
哦 出来了出来了
您想要的是那个对吧
chokepuri！啊咧？
choke
puuuuuuuuuuuuuuuuuuri
这样可以吗 这样可以吗
然后是
鼓！！早上！！起来！！
这样 这样就好吗
原来如此
「我喜欢听你敲鼓」
感觉中国的小兔子们真的很喜欢鼓声
大家最喜欢的鼓man
这样你们就 好了对吧
啊有什么弹出来了
写着「第一」的东西出来了
「第一」那样的？ No.1一样的东西
是成了No.1 对吧？
No.1！！No.1！！No.1！！
太棒了！ 谢谢！强强！
「最喜欢爱丽丝了」 爱丽丝也喜欢小兔子
不对 兔 子
爱 你
不对
我 爱 兔 子
说对了吗
我 我 我爱兔子
人气No.1 Thank you very much
果然爱丽丝是No.1
哦！噔噔咚咚咚咚咚
谢谢！
强强！
诶 真的希望草莓酱也来B站直播
有种 「听到「强强」就是草莓酱」的感觉
爱我 我 我 我爱兔子
「つよつよごちごち」ww
草莓酱也被叫做「ごちごち」是吗？
在中国被叫做「ごちごち酱」
「ごちごち酱」感觉好可爱
有种绝对不会重名的感觉「ごちごち酱」这个名字
「请把她叫来吧」
要叫了！！
草莓酱
那下次还是以嘉宾的形式
在她有了bilibili官方账号之前
把草莓酱叫到爱丽丝的直播间来就好了吧？
想和她一起唱唱歌
啊 监督！监督？ 提督 舰长 舰长
谢谢
兔子爱你
啊啊 是 我爱兔子 吗?
不错 不错
「在等直播的时候一直在睡」 啊
机翻协助破译:「等直播之后就继续睡觉了！」
原弹幕:「生放送を待ってから寝続けました」
是为了听这个 一直睡到现在吗 ww
「监护人爱丽丝」就是啊
爱丽丝才是监护人 很高兴能被承认
就是啊
既不是帕里桑
也不是草莓酱
爱丽丝才是监护人 有好好地理解了吗
「物述有栖非常可爱」 谢谢
你也「阔爱」
诶 「这样就成喜欢自己了」 等一下
我 爱 不对吗 我爱你
是这样啊
爱你 不对吗 啊原来是这样 兔 兔
不对 兔 子
诶 兔 子
自己爱你 兔子爱你 诶？
对...啊 怎么回事 等一下 真的弄不明白了
「我」是自己的意思嘛
「爱你」是喜欢你的意思嘛
所以 诶？
自己...嗯？ 弄不明白了
中文好难啊
毕竟
（输入）我 爱 小兔子
啊咧？ 我喜欢..... 好像出来了不一样的东西
变成「我喜欢兔子」了 我喜欢兔子
我 我爱兔子
诶 「我爱」也可以吗
我爱 啊 这样啊这样啊
「爱丽丝 监护人 是草莓酱」
原弹幕直译：「我是爱丽丝的监护人草莓」
原弹幕：「アリスの保護者いちごです」
这是什么意思 有点不明白你的意思呢ww
诶？ 这样对了吗
这个也是愛してる的意思吗
除了「我爱你」以外还有啊
我喜封兔子
我喜欢兔子
我喜欢自己
这样？ 原来如此
OK！
我喜欢自己
我记住了！
我喜欢兔几
好 兔几
OK！！OK！OK！OK！
我喜欢自己 自己
诶 和英语的「two」发音差不多一样
那么 兔 兔子
我稀罕 兔子
我喜欢 兔 子
「喜欢」是好き的意思
兔子
说对了吗
す す 我喜欢兔子
「第一次赶上直播 早上好」Good Morning！
谢谢你的到来
想用中文说「谢谢你的到来」
「谢谢你的到来」用中文说的话
诶多 （输入）谢谢 你的 到来
谢谢你的光临？
诶？
谢谢 谢谢你的光临
诶 谢谢你的光 临
这个好难啊
谢谢你的光临
诶怎么「草」和「天才」还有「上手」混在一起
诶 怎么.....什么....
不对么
「天才天才 大天才 上手上手」 谢谢
原弹幕：「天才天才大天才 上手上手草」
虽然是这么说的
但不知道为什么会带着个「草」字ww
为什么呢 为什么呢
光临 啊 光 光 光临
谢谢
「光临本店」ww
意思变成「欢迎光临本店」了吗ww
是这样吗？ 意思变成「欢迎光临本店」了吗
啊 变成进店的意思了ww
不对「欢迎光临本店」是错的
诶 那么换成「谢谢你来看我」吧
这样就好了吧
「欢迎光临本店」不是这个意思不是这样的
想说的是「谢谢你来看我」
会いに…
啊
谢谢你来看我
这个吗？谢谢你来看我
这样就对了吗？OK？
谢谢你来看我x2
这样吗？
诶？还是不对吗
谢谢你来...诶？
谢谢你来看我
这个说对了吗？
这个对了！太好了！
谢谢你来看我！
谢谢你来看我
不对 是 谢 谢 谢谢 你来 看我
好难啊
拼音好难啊
谢谢你来看我
OK！谢谢你来看我
我记住了！
这样就能好好传达意思了
谢谢你来看我
「发音好标准」 做到了！有好好传达到了吗
太好了 太好了
成功了！做到了！
厉害吗？
「过分 让起来…」这 这是什么意思啊？
猜测原意：「是来叫醒人的对吧」
原弹幕：「ひどをおきですね」
对 最开始想说的是「谢谢你来看我」
谢谢xN
想要表达十分感谢心情的时候
谢谢→谢谢↗谢↘谢→
这样如何 谢谢xN
谢谢xN
感觉像蝉一样
谢谢bot
谢谢xN
既然变成了谢谢bot的话
这个
电音谢谢xN
「坏掉了吗」 没有坏掉哦
是机器人... 是谢谢bot
谢谢
是想向中国的小兔子们传达感谢的心情
而诞生的谢谢机器人 谢谢
谢谢
物 述 有 栖 的
机器 机器人爱丽丝的声音很哔哩哔哩
毕竟这里是哔哩哔哩
「嘴巴里装有电源」
啊啊啊啊~~~~~
你究竟能不能把这个电源拿下来呢
bilibili bilibili
初音... 啊说起来初音未来酱是昨天的生日呢 是昨天吧
初音未来生日快乐 我是初音未来
呀 初音未来 诶？
初音 我是初音未来 啊不像
「有异国风情」
异国风情
祝未来酱生日快乐 Congratulations！
这个发音 这个发音 怎么了？
「谢谢你带来的鼓声」 不客气！！
「向你献上忠诚」
突然被献上忠诚了
「让我成为你的骑士吧」这样的？
「这个发音的另一个意思是螃蟹」
诶 螃蟹？什么和螃蟹一样
螃蟹？
突然的螃蟹
螃蟹？什么和螃蟹一样啊？
「想多听一会架子鼓」好 机会难得
难得有机会 我也想多敲一下鼓
得定期地叫醒小兔子们才行 嗯
得在早晨 把全世界的小兔子叫醒才行
「螃蟹」是在指什么呀？
啊 「谢」和「螃蟹」一样是吗
那意思是 可以有「蟹蟹」 这样的说法吗？
kani的中文是「蟹」 对吧  蟹蟹 www
蟹蟹
螃蟹...诶  不是paryi  没说帕里  是螃蟹
这什么空耳啊  哔哩哔哩用户这是多喜欢帕里桑啊
不是帕里啊！！  螃蟹！ 我说的是螃蟹！
那下一次用螃蟹来叫帕里也行吧
但爱丽丝什么都不知道哦
「kani... 螃蟹桑  晚上好」  之类的  这么说也行
爱丽丝就这么说了哦 尽管什么都不知道
为什么啊！  我说的是螃蟹  螃蟹！
「paryi kimo」  真的是  螃蟹什么的  螃蟹帕里吗
「paryi kimo very much」  OK！？
OK  OK
「帕里也是小兔子」  呀虽说曾经是小兔子  但现在是人类的形态吧
不过感觉爱丽丝第一次看见他的时候是小兔子
我记得
但现在是螃蟹啦！  螃蟹螃蟹
是螃蟹也好吧www
哦！ 嘟嘟嘟嘟  谢谢礼物
螃蟹...没错  螃蟹帕里  感觉像kani  party不也挺好
「是人类吧」  诶 帕里原来的设定不是人类吧
是被一个叫萝莉酱的女孩子抱着的小兔子
kani paryi~  kani party  www 变成kani party了
雪蟹~  帝王蟹~  螃蟹螃蟹~
假面骑士？  变身？  诶  什么假面骑士变身
突然的假面骑士话题  但假面骑士不是螃蟹吧
对吧  是这样的吧？
所以爱丽丝最初还以为帕里是女孩子
那是蝗虫吧 假面骑士是  蝗虫
具体不太清楚 感觉给人一种虫子的印象
「帕里是假面骑士」  帕里桑不是吧
「爱丽丝是肌肉少女吧」诶！什么意思ww？
「爱丽丝是肌肉少女」是什么意思？
是说爱丽丝很厉害吗？很强强吗？
嘛 确实很厉害就是了
蝗虫  是蝗虫对吧...  突如其来的蝗虫假面骑士talk
HENSIN！
肌肉少女是指什么呢？
诶？  「强强」  我也是那么认为的
啊 是指「拜托了肌肉  好想受欢迎」嘛？
「健身少女」的op
是说那个吗？  肌肉少女www
「肌肉少女爱丽丝」真是个强有力的辞藻呢
「打鼓感觉肌肉很发达」
诶 但是  感觉手臂并不会很 那个
并不会感觉有多累 打鼓的话
感觉  手腕  手腕更累吧？
「爱丽丝能学习猫吗」
应该指的是：「爱丽丝能学（模仿）猫叫吗」
原弹幕：「aliceは猫を学ぶことができますか」
说到学猫  指的是nya之类的事吗nya？
是那样吗nya
不是那样吗nya？
还是说  嗯... 想问问我关于猫的事nya
是哪个意思nya？
手腕！
打鼓  不是用手臂的  而是  要像这样动手腕
是这样的nya
用的是手腕nya  所以说  比起手臂 累的其实是手腕nya
不是那样nya？
nya？
唱歌...唱歌呀nya？
「唱歌...唱歌呀nya」  句尾口癖感觉变得奇怪了nya
唱歌了nya
唱歌的话  唱什么比较好nya
唱什么好nya
nyanya~  猫的茶会了nya
「小兔子不跳舞吗」
小兔子不跳舞... 诶  不清楚诶  小兔子们
会跳舞吗？  反过来想问ww
爱丽丝才不是猫nya↘  爱丽丝不是猫nya↗
啊  不过说起来  爱丽丝可以变成猫  我想起来了
突然想起来了
诶 再换一次衣服吗？
下次再穿nya？  其实我有的时候也会长出猫耳nya
但这个帽子
多少有点垂耳兔的感觉  但缎带不也有点像猫耳吗
像这样一跳一跳的话
多少有点感觉吧
对  万圣节的时候就长出过猫耳和猫尾
是那样的nya
「中国模仿猫叫是别的发音」
啊  是mao吗？  猫猫是吗？ 猫呜↗
诶 对了吗？  感觉是猫
那个 之前
在学校的时候  同学说养有一只叫「猫酱」的猫
说是在中文里那就是猫的意思
像那样的  对了吗？
猫猫×2
「喵」吗  喵猫   喵喵  猫猫
是喵吗  喵喵  猫猫  喵喵喵 喵猫 喵呜
但加在句尾当口癖稍微有点难喵
这样子喵↗？
OK喵↗↘
这样更好吗喵？没怎么听过「喵→」呢喵  喵呜↗
稍微有点难喵
喵呜
是喵喵↓哟  是喵喵↓呐
明白了喵？ 喵呜
喵喵喵喵↓
喵
感觉  感觉很简单就打出来节奏来了
啊 鼓棒掉下去了
感觉鼓棒时不时的就会飞出去www
大概是握力不够吧
用手腕 能轻而易举地(敲鼓)
我很擅长弯曲手腕
「擅长弯曲手腕」是什么啦
握力不够吧 嗯 握力不够喵
「波子汽水的噩梦」  波子汽水？！ 啊 对了波子汽水
中国也有用波子汽水那种瓶子装的饮料吗
日本的叫波子汽水的饮料 有一个很结实的瓶子
完全打不开
要用砧板 以十足的气势这样咣咣咣咣咣地砸 才能打开
*详见爱丽丝草莓联动 av60981746
在中国也有吗
「有」  啊！ 有的吗！
波子汽水  「没有」？  到底是哪边www
对  「喝过」 「有」有的吗
那个东西真的很结实  至今为止没有自己打开过
喵呜  有的喵呜↗
那  波子汽水的结实程度  能理解吗喵
诶 说起来波子汽水是哪里起源的呢
「喜欢牛奶吗  猫喜欢喝牛奶的」
猫喜欢对吧  诶 爱丽丝喜欢猫  也喜欢牛奶
最喜欢牛奶了喵  要喝很多牛奶喵
说起来 之前草莓酱来我家玩的时候
我做了很多焦糖牛奶给她喝
草莓酱特别喜欢那个
还拿到了自己专用的焦糖牛奶水壶
拿到了 my caramel milk bottle 喵
还有皇家奶茶也很喜欢
皇家~奶茶~
「今天就是新学期啦」  说到九月就是新学期 第二学期
爱丽丝也得努力上学了
「manatee」？ manatee？
诶 manatee 是像儒艮那样的？
（*「manatee」是和儒艮很像的那种「海牛」 详情请看后续）
那个  manatee是海里的一种生物对吧
不对吗  是一种茶吗？
manatee↘...  mana  tea↗ 吗？
「manatee」...  究竟是什么呀？
诶 manatee↘  mana tea↗  茶？
茶？啊 是说海牛（ウミウシ）叫做「manatee」吗？
诶 我不懂了  什么什么
「manatee」是？
什么什么！ 告诉我嘛  「manatee」是什么ww
是感觉像儒艮一样的  海里的  海豹一样的吧
生物...  「珍珠奶茶」？
弹幕：我喜欢珍珠奶茶
什么什么 「manatee」？
不懂  搞不明白
谁都不懂的吗！
manatee  为什么说起manatee
儒艮...  海里的生物对吧
manatee  为什么突然说起manatee啊ww
大概是的吧  海里的生物  来查一下manatee吧
「manatee」
manatee属于哺乳纲  海牛目
カイギュウ
manatee大约重450千克
我看看  这...这是什么啊  虽然很可爱
像儒艮一样的家伙
海豹那样的
「还成为了美人鱼的原型」  是说manatee吗ww
「中国人也不知道」
感觉 是海里的巨大的  大概重450千克
圆圆的 很可爱的动物
动物  诶说起来manatee用中文怎么说呀  稍微查一下吧
我看看...  中文  manatee
啊 会变成这样  「海牛」  海牛~  诶 这是在说ウミウシ*吧
*「海牛」的另一个日文读音ウミウシ：指	软体动物门下「海牛亚目」的海牛
诶 海牛 诶 那 ウミウシ是...  海牛？
*中文的「海牛」也对应着这两种不同的「海牛」但不分读音
啊 原来是这么一回事吗  ウミウシ
是这么一回事吗  manatee
海牛~
海↗牛↘  是草莓酱吗 这样吗
诶？ 不过... 那ウミウシ又是？
ウミウシ在日语中原本的意思  在中文里是什么呢
「海粟」  海粟？ 嗯？ウミウシ
「海参」  海参↗  诶  海shen↗  海鲜↗
诶 ウミウシ...等等 manatee和ウミウシ完全不一样嘛
海鲜  不对吗www   等下  搞不懂了ww  为什么都在生草
海参
诶 「海鲜」（かいせん）www
这个不对的吗  原来如此  那等下 海牛的中文
诶？  中文里的ウミウシ是
啊 不过  变成海牛了
啊 不过感觉
但是好像就是这个？
ウミウシ
诶  那什么 好难啊  变成吃的东西了吗ww  原来如此
弹幕： 「海鲜（指之前的发音）  是吃的东西」
原来如此x2  海牛
「海参」
读海鲜就变成吃的东西了  海牛的话...
manatee
海牛↗  「海牛」  海牛↘
海牛 海牛吗
海牛的话 ウミウシ和manatee都是「海牛」吗
难道说 海里的生物有很一大部分是海牛吗？
海牛？
海牛
诶 但是啊
ウミウシ和manatee用日语读起来完全不一样
海牛  海牛
海牛
好难啊
海ni...  诶~
日本的ウミウシ的话  啊 不过感觉日本的ウミウシ
这个  必须得给你们看一下了  稍微等一下哦
把日本的ウミウシ  给你们看看吧
稍微等一下  摄像头它
位置不好
日本的ウミウシ
ウミウシ  ウミウシ
这个到底叫什么啊
我看看
这样... 虽然很难但是
啊 不对不对...
这个~  这个是什么  在中文里这个叫什么
这个
是的 像蛞蝓一样的家伙www
这个就是  那个
草莓酱的  草莓牛奶色ウミウシ  的ウミウシ
这个叫什么
这个家伙怎么称呼？
啊 等下等下
bilibili的页面关掉了
这个  怎么称...  海兔？
うさぎ
这里其实是海牛而非海兔 海兔与海牛不同
啊 海兔吗？  是这样吗？！
海牛在裸鳃目之下 属于海牛亚目 海兔属于海鹿目 且不在裸鳃目之下
诶 那...那草莓酱原来是小兔子吗
裸鳃目又常被统称作「海蛞蝓」
故「海兔 又称海蛞蝓」的说法有误
海兔
海兔  海zu
海兔...  这不就是小兔子吗
嘿诶~  原来如此x4
诶  那 海
草莓...  这样的吗  那 那这么说草莓酱生下来就是小兔子了
诶~  好厉害~
啊  原来如此吗  所以才这么喜欢爱丽丝啊
原来如此啊  草莓酱在中文里是小兔子啊
原来如此呐
原来如此  理解啦
诶  好有趣的样子啊  学到了
那...  那个吧
「海牛」的话
意思就是manatee  但是草莓酱的话
海...兔 诶？是海兔吧
诶？骗我的吗 等下 骗我的吗？等下×3
诶？什...我不懂啦 骗...骗我的吗？
neee! neee×6 原来是骗我的吗 等一下！
呐 我不懂啦
到底是真是假？
真是的 做这种事 是个爱捉弄人的孩子呢！
诶？
什么？ www
是哪个？
啊...那 诶？不知...不知道吗？
「不是蛞蝓」？
对... 诶？不是骗我是真的？那就相信了 相信你们了
「海兔（アメフラシ）」吗？确实 感觉和那个很相像
好难呢
兔...
唔~ 海牛（ウミウシ）
到底是怎么样呢？ 对了吗
啊 对了对了 没骗我
大家都没骗我 BiliBili User从不骗人 www
兔子... 啊 这次是因为兔这个字稍微不同吗？（并不是）
不是小兔子
原来如此呢
汉字不一样 不是兔子的「兔」而是...
更像是「免」 免...免？
呐 www 仔细看一下的话发现并不一样
但是 那个呢...
很像呢 很相近 www
字不一样 开始没发现呢 www
啊 但是也有写「兔」的小兔子呢
「学名是海蛞蝓」 果然还是蛞蝓呢
原来如此 原来如此 我理解了
但是发音还是和「兔」是一样的吗？
渍...渍
啊 但是 如果用中文表示的话是一样的吗
「只有外观像是兔子」
诶~总觉得 理解起来不容易呢 原来如此呢
原来如此呢
唔嗯~？
嘛 搜索一下的话 就可以学到很多了
但是比起自己搜索 这样直接的
向中国的 呐
兔子去请教的话...
感觉可以学到更多 是吧！
果然真货... 等等！
摄像头的电量...
摄像头的电量不够了 脸...
脸定格不动了 因为摄像头
啊~~ 啊~~
稍等一下 摄像头×5
稍等一下 先这样...
~♪~
那...个
点回去...
好！这样应该就没问题了
难道都在期待再换一次装吗？
等下 那我就去变身吧
去变身~ 等一下 既然大家都这么期待的话
不就只能再变身一次了嘛
开始换衣服！
啊 不要siri
没叫siri siri又有反应了
诶哆... 那就长耳朵了哦
小耳朵 长出来~
变成喵喵
喵~~ 喵~~
喵喵~
变身成喵喵！
开始了哦
喵~~ www
喵~~~ 喵！
怎么样呢？ www
对~ 也有这样的长出猫耳的时候~ www
喵~~
nya↘ www
今天换了很多各种各样的服装呢
也想把各种各样的爱丽丝介绍给中国小兔子们nya~
喵是这么想的nya~
尾巴也好好地长出来了
虽然看不太到
虽然看不到但是长着的喵喔~
www 「猫耳」
最喜欢这套洋装吗？
哦 大家的...喜欢的洋装里
在中国最有人气的洋装和日本最有人气的洋装 那个...呐
想调查一下看看是不是有区别喵
喵呜~~
「想看尾巴」？ 尾巴的话那稍微调整一下...
让大家能看得到吧
那个...
尾~巴
哦？
尾巴~
好了！
可爱~！谢谢！ 嘟嘟嘟×N
好危险（指鼓棒差点掉了）
咚！ www 咚咚！
尾巴~
稍微呢 有点万圣节的色调
对 www
「全部喜欢」？
谢谢！喵~
「时尚很难呢」
对 真的是这样
对了 觉得中国的小兔子给我画的fan art呢
感觉画新年时候的那套衣服的比较多
然后就是画了原创的泳衣之类的 呐？
这样的喵~
呐
谢谢喵！www
哦！嘚×5
咚×N
谢谢你的礼物喵~
「耳朵很可爱」喵？ www
「想捏一下脸」？ 喵↘~
喵！（生气）
www
呜！喵 喵 喵
「想看泳装」
我这没有泳装可以穿给大家看喵~ www
好难喵~
蟹蟹（カニカニ）？ www
不是「蟹蟹」哟 是「谢谢」！
「想摸一下」总有一天...
可以握手什么的就好了呢
想和小兔子们举办握手会
握手会... 想握手！
想握手但是办不到喵
技术再进步一些的话
就可以在虚拟世界握手了喵~
是裙子 是裙子
难道说 想看全身吗？
想看全身是吗？
那么之后... 发送到幼(动)态去吧
全身照 怎么样喵~？
想看吗？ www
还是说现在就想看呢？
怎样好呢？
现在吗？还是说 过一会发照片喵？
选哪个喵~？
www
现在就想看喵~？
怎么办呢喵~？
「现在」 那稍微等一下喵~
好嘞~
♪～ 啊！原来这样
稍等一下
请大家稍等片刻~
请稍等片刻~
请稍等
请稍等稍等
请稍等稍等稍等
请稍等稍等稍等稍等
请稍等稍等稍等稍等稍等
请稍等稍等稍等稍等稍等稍等
请稍等稍等稍等稍等稍等稍等稍...
哇哦~
嘿哟~ 这样就好了吧
变身time...
并不是
不把摄像头放远一点的话
就会看不到全身
所以把摄像头放远一些
刚才去了一下
把摄像头放在远处
然后
诶哆...
这样吗？
全身...
能显示出来吗
好远呐~
好！「好激动啊」
激动人心的变身time 要来了哦！
啊！那个...
3~ 不对 1 2 3
三！
二！
一！
咚~~~~ 好
虽说是全身...
好远呐！ 不远吗？
不远吗？
能看到吗？能听到吗？
www 可爱吗？
小裙子也能摆来摆去呢
快看快看快看~ 快看快看~
可爱吗？ 虽然不明显但是裙子在摆来摆去吧
www
太好了！ 大家都在夸我呢 www
「可爱」？ 不错吧~
再多夸夸我喵~
喵~喵↘喵↘
www
嗯~~
「个子小小的真可爱」 个子才不小呢！
www
诶 好像是说
听说在中国洛丽塔很有人气
对~ 所以说
感觉这样的衣服会很有人气的喵
我是这么想的喵~ www
谢谢礼物！
哦！ 谢谢谢！ 感觉很厉害
「不 就是小小的」才不小呢！
呜~~
「人气」？ 萝莉很有人气喵？
那么 爱丽丝也是...
萝莉 不对（察觉） 爱丽丝虽然不是萝莉
洛丽塔很有人气喵~
喵！
诶？不是白发的话不行吗 喵？
原弹幕：「兽耳萝莉白发很有人气」
爱丽丝 虽然是金发 但是能喜欢上我吗 nya~？
nya~~
嗯~~
才不是js喵！
呀~~ 现在的爱丽丝
因为是猫
因为是猫~
没有学校什么的喵~ www
嗯~~ 毛绒绒x3
「洛丽塔很有人气」喵？ 嗯~！
哼 哼哼 哼~哼♪
洛丽塔~
诶 那就是说
爱丽丝现在穿的这种洋装
中国很多地方有卖吗？
那样的话~
出一下爱丽丝的cosplay什么的也是可以的哦 www
怎么样呢？
喵~喵~喵~
「最喜欢洛丽塔的衣服」 因为很可爱呢
可爱 www
「js猫」 js猫是什么啊！？
猫的小学什么的 从来没听过的喵 www
呐
呀~「那我试试cosplay吧 虽然是男的」 诶？
就算是这样 衣服什么的不也很可爱吗？
我觉得谁穿上都会很可爱的 www
有爱丽丝的cosplay吗？ 好像有人cosplay过？
总觉得呐 偶尔看到有几个coser出过
但是没有出这套衣服的
可能是因为这套衣服 做起来会很麻烦 www
爱丽丝的普通的... 一直穿的
那个...
平常穿的洋装
会有人cosplay
呐 看到有几个coser出了
其他的衣服的应该是没有的 嗯~
呐！
「很渺小」 什...什么意思啊！说我很渺小
什么~？ www
这... 为了能让全身显示出来才放的那么远看起来可能是小小的
爱丽丝其实很大只的 www
呐
「我要是js的话就去cosplay」
但是就算不是js也可以去cosplay...
而且爱丽丝也不是js
呐 www
不是js 是JK呀
真是的 大人... 已经是大人了 JK的话
大人也可以cosplay的
www
「女装也是一种文化」 呐！
也有不少男性会去扮演女性角色呢
「出小学生的cosplay很难」
诶~~？所以呀 所以不是说了嘛
爱丽丝因为现在是喵喵了
已经是猫了 知道了吗？
学校...已经不是小学生了 是猫咪了
所以当做是猫咪的cosplay就可以了 www
「debu也可以吗」？
诶？是说圆乎乎的爱丽丝吗
圆乎乎的爱丽丝不也很可爱吗？
如果说 爱丽丝
变胖了的话
小兔子们也会喜欢爱丽丝的吧？
不行吗？ 会怎么样呢 爱丽丝变胖了的话会讨厌吗？
「爱丽矢变胖的发 就费变嘚讨厌卟」
「爱丽矢就涮变胖 也会喜翻的叭」
呐 www
「想看浑身是肌肉的爱丽丝」？
浑身肌肉是什么感觉的呢？ www
「就涮变成debu」
「也希望不要讨厌偶」
嗯~ www
「变得再胖点」 诶？
有喜欢那种再胖一点的吗？
「就算是debu debu的爱丽丝...」
「偶觉得还是费有不少嫩气的吧」
呢~
啊 debu！debu声音...
好像有可以变成那种声音的 稍微等一下
debu 那个... 因为距离有点远
近一点可以吗？ 稍微的
距离很远~♪
我想差不多
该拉近一些了
这样差不多就可以吧？
好
果然应该~♪
拉近一点了~♪
大约这样可以吗？
「适当的距离感」
适当的距离感nya！ www
怎么样？
debu的... 声音 www
debu... debu debu爱丽丝的声音
等下nya 这样就可以玩了 诶哆~
要想玩的话... 这个！
这个的...
刚才那个 ゆがみん
那种感觉的...
是那个来着？
啊~ 啊~ 不是呢 不是呢
不是呢 不是呢↗  不对呢↗ ↗  www
什么？ 是谁？↗ 是谁？↗↗
不行呢 啊 啊 啊 debu的声音
debu的声音 debu的声音... 啊
这样就... 啊
debu的声音 啊 这种感觉
啊~啊 debu的声音 debu的声音↘ debu的声音↘↘
啊 debu的声音 不对 啊嘞？
是谁？
是谁？变不成debu的声音啊 de...debu debu~
你好~
啊嘞 不知道 不知道
debu...debu debu丽丝 debu丽丝的声音 发不出来
啊嘞 和ゆがみん没区别？
和ゆがみん没区别呢 怎么办
和ゆがみん没区别~
诶？ ゆがみん 啊 这个 啊
诶？ 诶？
不行... 这是谁呀？
这样没破音吗？
没有破音的感觉吗？
破音了 啊 啊 啊 啊~
「想要池面的声音」 明白了
池面的声音
池面的声音×2 池面的声音↗ 池面的声音↘
诶？ 大概调成什么样会帅气点？
啊嘞？ 大概调成什么样会帅气呢 不行吗？
池面的声音 池面...
「家鸭」？ 才不是鸭子啦
「田中庄司」？www
田中庄司 田中庄司的声音
池面的... 啊
这不是舰长嘛 提督~舰长~
谢谢！
召唤出兔蝠来比较好？
兔蝠 可以哦
召唤出兔蝠的话...
兔...兔蝠 但是
兔蝠得用万圣节那套衣服才能... 等一下 兔蝠在哪呢
兔蝠 www 等一下
等一下~ www 等下
那个... 兔蝠呢
好像在呢
诶 不在 兔蝠在哪呢
兔蝠 啊
兔蝠它...本应该在的地方...
兔蝠...兔蝠...
兔蝠到哪里去了？
你在哪呢？兔蝠~兔蝠~
诶哆~
啊 有了×6
有了×6 兔蝠 有了×3
兔蝠！
召唤出兔蝠来了 这只
这只就是兔蝠
这只就是兔蝠 兔蝠先生可以说话吗？
兔蝠先生请回答
能说话吗
好久不见  大家
我虽然会说话
但是  事实上我只有在满月的时候才能说话
「兔蝠先生是第一次来吗」
兔蝠先生是第一次...  是第一次来中国吧
是啊
那么  就是初次见面了呢
但  稍等一下  今天魔力不够  发不太出声音
不好意思呐  快要到极限了
嘴巴被封上了  好像说不了话了
既然说不了话  兔蝠先生请先回去吧
请先回去吧ww 兔蝠先生
新会员桑  Thank you~  谢谢~
啊  那兔蝠先生  用这个的话就能说话了吧
啊  啊  兔蝠~  兔蝠~www
啊  稍等一下ww  兔蝠的ww 声音  声音啊
变得奇怪了呐~  咦咦
兔蝠的声音~  变得奇怪了~  啊~
说不了话了啊  兔蝠~
不行了啊~
兔蝠
啊不过  虽然用这种声音也能说话..
果... 果然还是不行吧
本来想被称赞「好帅」  但感觉帅气的声音全都不见了
啊咧咧咧咧   好奇怪啊
兔蝠
声音变得  更有机械感了感觉...
啊  我知道了！
这样的话  这样感觉如何？
现在这样的话
变得帅气了吗...
「土蝠」  不许说土蝠！
才不是土蝠
啊  这样的话如何
土蝠...  wwww
土蝠  www
土蝠  wwww  等下
感觉好恶心啊  土蝠
感觉不太好  兔蝠还是回去吧
不行了啊~  兔蝠  魔力不足啊
兔蝠kimo
kimo  kimo哒
早上好
哔哩哔哩 爱丽丝
（*「哔哩哔哩」指电音）
哔哩哔哩爱丽丝？
啊  哔哩哔哩
「兔幅看起来很好吃」www  感觉时不时就有人这样说
到底觉得哪里比较好吃呀
兔蝠sukimo~
注：梗源自  paryi suki + paryi kimo = paryi sukimo
Good Morning~
bilibili Good Morning
bilibili Good Morning~  bilibili Good Morning~
早上好哦~  bilibili
谢谢~
「哔哩哔哩爱丽丝 喜欢」www
「爱丽丝看起来很好吃」
爱丽丝不是吃的东西~
新会员桑  啊  谢谢~  刚才好像错过了一位
bili~ bili~  哔哩~
「中国的小兔子们什么都能吃哟」
什么都能吃虽然是好事
但把爱丽丝吃了的话茶会也就办不成…
啊  卡住了
电力~不够~
因为电力不够~  来自己发电吧~
自己发电~  哔哩哔哩吧~
自己发电~  哔哩哔哩撒~
嘿！
「电池都哔哩哔哩响了」
弹幕：「こんなにbilibiliしてるのに電池」
皮~卡~
皮~卡~  丘！
我看看...
哔哩哔哩~
哔哩哔哩↘  哔哩~~
这个...  声音
在哪里设定来着
哔哩↗
哔哩哔哩哔哩↘  哔哩~
哔哩哩哩~
「kksk」
「唱得很好」www
唱~歌~
令心脏乱跳不已的悸动~
ときめく心のモーションが
歌名：Dance Robot Dance
和你共鸣无法停止！
あなたに共鳴して止まないの！
与合理性背道而驰的程序
合理とは真逆のプログラム
想要知道 想要知道
知りたい 知りたい
再多和我...
ねえもっと...
新会员桑！  舰长！  提督！
谢谢
待在一起！
付きあって！
DANCE ALICE DANCE
再等一会儿  DANCE  ALICE  DANCE
もーちょっと！ DANCE ALICE DANCE
哒哒哒...
要我唱 「Dance Robot Dance」吗 ？！
好呀
真的吗？
啊 礼物！ 谢谢
「这就是我最后的...」
「…波纹了！」  诶  什么意思？！
波纹？
波纹！（敲）
谢谢↗
哦！
那是什么意思呢ww
DANCE~
那就唱吧
成为虚拟歌姬吧~
不过  稍微  等一下呐
这样  之后
把麦克风的位置...
这样...  咦咦咦
感觉按到什么东西了
感觉按到电脑上奇怪的地方了
嘛  没问题哒
DAN~  DANCE ALICE DANCE
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションが
和你...
あなたに...
JOJO吗？！  是JOJO的梗吗
啊 原来是JOJO梗吗  吓了一跳
感觉  就一下子
脑袋里突然忘记JOJO梗这回事了
这不是JOJO嘛
「清唱？！」
唱吧！ Dance...
Robot...
Dance Robot Dance
DANCE ROBOT DANCE
歌名：Dance Robot Dance
再等一会儿
もーちょっと！
DANCE ROBOT DANCE
还没有
まーだだよ
是这个吗~
我看看...
把这个...
音高有点搞不懂啊
这个音调的话...
是这样吗？  啊  不是不是
稍等一下哦
「Dance Robot Dance」
原艺术家：初音ミク / ナユタン星人
啊 变紫色了  谢谢
DANCE!
这一个又一个自在的舞步
自在のステップトゥステップだって
都在程序的工作范围内
プログラムの範疇さ
YOU！
呼吸已经紊乱了？
呼吸を乱している？
效率性能是多么低下啊
なんて非効率的でしょう
ROBOT DANCE
LOCK！
眼神与眼神的交锋　已然是超越了次元的战场
交わしてアイトゥアイ  すでに次元も超えた戦場だ
爱  思考混乱不堪  令心情不断高扬的
アイ  思考を乱している　胸が高鳴っていく
INPUT
UP SIDE
UP SIDE DOWN
UP SIDE DOWN SIDE UP AND DOWN
LEFT SIDE
LEFT SIDE RIGHT
LEFT RIGHT UP DOWN　YOU AND ME
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションが
和你共鸣无法停止！
あなたに共鳴して止まないの！
与合理性背道而驰的程序
合理とは真逆のプログラム
想要知道 想要知道
知りたい 知りたい
再多陪陪我嘛！
ねえもっと 付きあって！
DANCE ROBOT DANCE
已经好了吗？
もーいいかい？
DANCE ROBOT DANCE
还没有哦
まーだだよ
DANCE ROBOT DANCE
已经好了吗？
もーいいかい？
DANCE ROBOT DANCE
再等一下哦！
もーちょっと！
1.不许做危险的事情
1.危ないことはしちゃダメ
2.要遵从指示
2.指示には従うこと
3.保护好自身安全
3.自分の身は守ること
4.不许令我心动！
4.ドキドキさせないこと！
PUNK！
摇晃不稳的动作 已经在程序的工作范围之外
覚束ないモーションなんて  プログラムの範疇外
EYE！
アイ
视界早已模糊不清　还能再找回来吗
視界 曇っている　再度取り返せるか
THINKING
UP SIDE
UP SIDE DOWN
UP SIDE DOWN SIDE UP AND DOWN
LEFT SIDE
LEFT SIDE RIGHT
LEFT RIGHT UP DOWN　YOU AND ME
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションは
看来无法传达给你了
あなたに伝わりやしないな
呼吸与温度的意义什么的
呼吸や温度の意味なんて
不知道 不需要
知らない 要らない
再多靠近一点嘛　哇！
ねえもっと 近づいて
心中的...
心の...
啊　弄错了
出现的小故障
バグなのさ
即使如此还是想要　与你共鸣！
それでも共鳴して　いたいの！
你和我的　SINGULARITY
あなたとわたしの　シンギュラリティ
对不起！对不起！
ごめんね！ ごめんね！
干脆一直和我在一起吧！
もうずっと 付きあって！
DANCE AILICE DANCE
已经好了吗？
もーいいかい？
DANCE AILICE DANCE
还没有哦
まーだだよ
DANCE AILICE DANCE
已经好了吗？
もーいいかい？
DANCE AILICE DANCE
可以了！
もーいいよ！
没唱出来
好  Dance... 啊 声音变回去了
Da... Dan...  令心脏乱跳不已的悸动
ダ.. ダン.. ときめく心のモーションは
这样！
和你共鸣无法停止！
あなたに共鳴して止まないの！
嗓子不要紧
弹幕：「爱丽丝酱嗓子没事吧」
只是有一瞬  一瞬
声音没出来  嗓子不要紧的
硬要说的话  因为是第一首歌啦
早上唱的第一首歌  嗓子没打开没办法啦
na na na na...
不过  已经到这个时间了啊
诶  九点了嘛
中国时间  对吧？
虽然已经九点了
大家还精神吗！
如何？  怎么啦怎么啦？
等一下哦  音乐...
小兔子进行曲
（*指BGM）
我说  还在睡吗？！
那唱点能把人叫醒的歌？
要吗
什么东西比较提神呢
那么想睡吗
太早了吧
令心脏乱跳
ときめく...
歌名：Dance Robot Dance
在那一等星的喧嚣光芒下
あの一等星のさんざめく光に
歌名：太陽系デスコ
嘟嘟噜嘟~
星！
星ッ！
哒哒啦哒~
「Alien Alien」更好吗？
了解了  那就唱「Alien Alien」
Alien  我是Alien~
エイリアン わたしエイリアン
歌名：Alien Alien
好的哦
那么就
收官吧  用Alien收官ww
欢迎来到加帕里公园
欢迎来到...
Welcome to ようこそ...
歌名：ようこそジャパリパークへ
欢迎来到加...
Welcome to ようこそジャ...
这个音高是不是不太对
电音的那里
（*指刚才的「加↘↗」）
「新...」  啊啊   请回吧
「喜欢这个声音」
「想要噪音」？稍等
久等了
「Alien Alien」
原艺术家：初音ミク / ナユタン星人
...路灯 倾盆大雨
...街灯　篠突く雨
颤动着的感情 意识间的心灵感应
振れる感情　感覚のテレパス
两个迷途之子相互接触
迷子のふたりはコンタクト
心灵  知晓了名为「恋爱」的感情
ココロは恋を知りました
拉紧的绳索 缝缝补补的制服
タタタ  タイトロープ　ツギハギの制服
重度的交流障碍
重度のディスコミュニケーション
赤红的目光一闪一闪
眼光赤色にキラキラ
不祥的预兆令人忐忑不安
ナニカが起こる胸騒ぎ
Alien  我是Alien
エイリアン　わたしエイリアン
迷惑你的心灵
あなたの心を惑わせる
这交错著的宇宙引力
交ざりあう宇宙の引力で
感受到的心情便是心跳不已
感じてる気持ちはトキメキ
Alien 属于你的Alien
エイリアン　あなたのエイリアン
相互吸引的心灵已经无处可逃
引きあう心は逃れられない
给你从未体验过的心情
あなたに未体験あげる
到异世界的尽头为止心跳不已  喜欢
异世界の果てまで　トキメキ　スキ
荧光灯  不断点亮又熄灭
点灯と消灯を缲り返している蛍光灯
超常的混沌 静悄悄地侵蚀了你
超常な混沌が静かにあなたを蚀んだ
并行的信号 更多地交错在特异点上
并行な信号は特异点に因り交わった
创造现实盲信症 感应性本能
创造现実盲信症  感応性本能
综合征 整夜整夜独自一人
シンドローム　ひとりきり夜な夜な
描绘著空想 宛如魔法书
空想　描くまるでグリモワ
探照灯 避开而行的浮游机
サーチライト　避ける浮游机
「你还是想要 知道一切吗？」
「まだあなたは全てを知りたい？」
Alien 我是Alien
エイリアン　わたしエイリアン
迷惑你的心灵
あなたの心を惑わせる
无法映照在眼睛里的引力 快注意到呀 我是——
瞳に映らない引力に　気づいてよわたしは
Alien 属于你的Alien
エイリアン　あなたのエイリアン
只要触碰到了 伤痕就不会消失
触れあえば伤は二度と消えない
就算是不断坠下的无数陨石
降りそそぐ无数の陨石も
也无法到达 心跳不已的心灵之中！
ときめく心には　届かない！
Alien 两个人是Alien
エイリアン　ふたりはエイリアン
高昂的心情无法抑...
高鸣る気持ちが抑え...
这个音调会变啊
生　生命
直到异世界的彼端 都喜欢着你
异世界の果てまであなたが　好き
稍等一下  这个地方音调是不是变了
这个地方...  Alien...
只要触碰到了 伤痕就不会消失
触れあえば伤は二度と消えない
就算是不断坠下的无数陨石
降りそそぐ无数の陨石も
也无法到达 心跳不已的心灵之中！
ときめく心には　届かない！
Alien 两个人是Alien
エイリアン　ふたりはエイリアン
高昂的心情无法抑制！
高鸣る気持ちが抑えられない！
你是未确认的生命体
あなたは未确认生命体
直到彼端...
果てまで
喜欢着你
あなたが好き
不对了吧  音调
最后的时候
歌唱到一半  音调突然从D 变成D#了
最后高了半个音
...电音 差点停不下来了呢
好难啊
哒哒哒↗↗↗
哒哒哒↗↗↘
诶~  是呀是呀  最后歌曲音升了半个音
之后电音就跑调了
本来想好好唱但跑调了
所以说好难啊  电音
拍手拍手  谢谢
变成宇宙兔子了？www
电音还真是深奥啊w
大家的~  偶像~  物述~  爱丽丝↗
蟹  蟹    谢谢~
かに  かに
对吧？  就是这样哟
不过还是挺开心呀  音乐真是令人愉悦
对吧~
是啊  如果在那个时机
弹幕： 「ケロケロちゃんとずらしていけたらいいよね」 电音如果能很好地变调的话就好了呢
没能做好变调的话
就会变成奇怪的声音了
没呀  感觉就算没有绝对音感
弹幕：「爱丽丝酱有绝对音感吗？！」
也能很直接地感觉到跑调了吧？
对吧~
如此说来  今天...  今天就到此为止吧
不过感觉
「可以继续睡了吧」别睡啊！为什么啊xn！
为什么呀
为什么
起来啊
「爱丽丝miku」
什么？！这样还不够吗！还不满足吗？！
为什么又睡了啊
什么！
那么  到底要唱什么你们才会起来啊
nee！ nee！ nee！ nee！
nee！ nee！ nee！
为什么睡了啊！  很奇怪吧
nee~  www
怎么搞的呀
「没有爱丽丝  我就睡过去了」
爱丽丝在这啊！！  在的啊！ 起来啊
起来！  起来！
才不是「太困了没办法呀」！
「感觉要永远地沉眠了」
那还请原谅我吧ww
「我会梦到你的」
（*双关  也有「我很憧憬你」的意思）
这是说了多么浪漫的话呀
什么！  诶
「爱丽丝不在了的话我就去睡」
那...什么意思？我再播一会儿你们就会清醒了吗
「骂我就起床」
那就去看录播呗
重复播放录播的话  爱丽丝不就一直在这里了嘛
对吧~
为了爱丽丝起床的小兔们  真的
谢谢~
谢谢ww
「会在梦里相见的  所以睡了」
明明我已经元气满满地叫你们起床了呢
算啦  也行吧
大家能开心的话  就OK~
梦中再会吧
好的  那
那  下次  说起来  哔哩哔哩下次是什么时候呢
诶 不过说起来明天不就是明日方舟活动第二阶段了吗
空酱   什么时候会来呢
好在意啊
不过
「一起睡吧」  要一起睡吗？  但是爱丽丝接下来要回家了
还有 今天打算去买些点心
就是这样  喵喵爱丽丝要结束啦
是明天对吧？
咦  不是明天明日方舟更新吗
咦？记错了吗
第二阶段的泳装
不是明天吗
是的吧  看来不玩明日方舟不行了呀w
今天打算去买些点心
玩玩明日方舟
为明天开学做好准备
这样充实地度过
喵喵
就是这样~
虽然是第一次周日早茶会  但大家都来看我了
Thank you very much！
我想想..  谢谢！
See you again~
祝大家度过美好的一天  再见！
mu~a
咦   眼睛没闭上  等下
mu~a（wink）
好  完美~www