「也太喜欢动画了吧？」
*在此之前爱丽丝谈到想去看紫罗兰永恒花园的剧场版
但是由于要上学没去成  没有拿到入场特典  祈求官方再出点带特典的什么活动
是不是喜欢过头了呢？
可能是继承了爸爸的血脉的原因吧
爸爸他就很喜欢动画
特别喜欢
爱丽丝从有记忆开始就已经在看动画了
还有游戏也是  嗯嗯
对  倒买倒卖可不好啊
*评论：「绝对不能倒买倒卖」
毕竟那样做的话会令人伤心啊
一想到有人是以黄牛为目的才买的  就感觉很伤心
像宣传册什么的
好像宣传册已经可以再次获取了
好像18日那天去会场就可以了
总之只能对下次开放特典的活动心怀期待了
对  这也是爸爸的英才教育的结果吧
*评论：「英才教育啊」
对
真的  在官网就能以正规的价格购买了
*评论：「NO黄牛！！」
啊不过  这几天没关注不太清楚...
这几天应该还可以买  请一定记得去看看
做了好多直效营销啊ww
是吧  嗯
爸爸...  顺便一提
我想想  最近爸爸在看的动画
啊  这一季就看了不少啊
我想想...  这一季  嗯...  稍等哦w
《健身少女》在追《鬼灭之刃》也在追
本季的动画...
这几个大家也基本都在看呢
不过我也听有的人说  因为追VTB所以基本没什么时间看动画
所以说不定有的小兔子也没什么时间看动画呢
我想想...  啊《地下城》也在看
*《在地下城寻找邂逅是否搞错了什么》
本季的动画
叮叮叮叮叮叮滴↗！
啊  《平凡职业造就世界最强》
《异世界超能魔术师》
这些都是写在电视录像的硬盘里的标题
爸爸把这些都录下来了的
还有...  消防队的那个  《彼方的阿斯特拉》
*《炎炎消防队》
《高木同学2》《GRANBELM》
*《擅长捉弄的高木同学》第二季
《满月之战GRANBELM》
《GIVEN》是看了一半弃了吗  最近没见他看了
*《GIVEN  被赠与的未来》
《地下城》《你遭难了吗》《健身少女》
*《在地下城寻找邂逅是否搞错了什么》第二季
《流汗吧！健身少女》
《普通攻击是全体二连击  这样的妈妈你喜欢吗》
《一方通行》
*《某科学的一方通行》
还有《重来吧魔王大人》
还有《君主·埃尔梅罗二世事件簿》？
有没有来着...  印象中这些名字都在录像的硬盘里见过来着
然后还有  因为看了《一方通行》
于是就把整个とある系列都找出来
*とある系列即《某魔法的禁书目录》《某科学的超电磁炮》等
最近在用那个什么看
Prime还是什么  反正是在看
*Amazon  Prime相当于亚马逊会员
购买之后可以无限制免费看各种电视剧
大概就是这样吧
本季度爸爸的情报
爱丽丝我呢  一边看着这些
一边看着爸爸看的这些  一边「嗯嗯嗯」地
感觉就算爱丽丝不在  爸爸也经常一个人猛看
然后每次爱丽丝去客厅的时候
爸爸就「啊  爱丽丝  这个  这个超棒的啊」
「这一幕超赞的啊  快看看这个」
就会这样狂热地安利
我就会说「啊是吗」「具体哪里棒呢」www
然后就开始「这一幕很厉害啊」
「这里是和几集前的哪里哪里连起来的」
然后会指定几集「所以你去从这几集开始看」
然后我就会「好的  啊是这样吗」
爸爸他真的是  一旦涉及到动画呀游戏之类的话题
真的就像小学生似的
对www
*评论：「父女身份颠倒了啊」
就是啊
妈妈也是  听他那样说之后会「嗯嗯  是啊是啊」
爱丽丝也会「知道啦知道啦」
特别  特别宅
像《GRANBELM》《彼方的阿斯特拉》这些
这些动画的情节最终都会让人松一口气
所以...
而且爸爸也相当容易代入感情
虽然爱丽丝也是这样
所以每次看到「得救了」或者「太好了」的剧情的时候
都会「呜~」出声
爸爸像小学生一样  爱丽丝可不是啊！
*评论：「爸爸像小学生一样  而爱丽丝则是小学生」
什么啊  搞什么
爱丽丝和爸爸都是小学生的话不就分不清了
父女都是小学生  怎么搞的啊
嗯  总之爸爸就是这样一个人
《紫罗兰永恒花园》的话
我们两个一起看的时候  眼泪哗哗地流
那个肯定会哭啊  换谁都会哭啊  没办法的
那个没办法
所以  既想去电影院反复看好几遍
但一想到绝对会哭
又想在家一个人慢慢看  两种心情都有
妈妈是宝可梦大师
*评论：「物述妈妈也是小学生？」
妈妈在玩Pokemon GO
比如说我和妈妈一起去买东西
在买东西的路上
妈妈问「嗯...今晚吃什么好呢」
和妈妈聊着这个话题
「啊说起来  也差不多该搞一次家庭旅行了」正这样聊着
「去哪好呢——」
「啊！！！乘龙！？」就突然叫起来
是乘龙来着？反正是个相当稀有的
就有一个稀有的宝可梦突然出来了
啊乘龙好像是只在海里有来着
妈妈就是这样
会在对话中途突然喊出宝可梦的名字
这样一个宝可梦大师