嗯...MC..
「SEKIRO太难了」
哎
哎 就算很难 但是爱丽丝也能做到的
*From游：FromSoftware的游戏
哎  因为是「From游」对吧
爸爸喜欢的类型吧
只狼有那么难吗？
「只狼是音游」？
是这样啊  原来是音游啊  那没问题了呀
对吧
啊 VR服 对
*弹幕：「Minecraft vr服务器」
稍微进去MC的VR服看了一下
结果迷路了
想着下次在BiliBili玩玩
进去试了一下  结果就「这里是哪里」了
嗯... 「杀戮的天使」嘛
杀天也有动画呢
不过杀戮的天使...  比起「恐怖」...
虽然有点可怕  但是也很感动  听说是这样
「只狼不是音游」www
非常感谢
亲切地告诉我
不胜感激
呀 只狼我还是知道的哦
知道的哦
From...游呢
哎 魔女之家...
在BiliBili播也没关系吗
那个...  血什么的不会出来吗
感觉...  恐怖游戏之类的
不是会出现血吗
好像...  在BiliBili红色的血不能出现在画面里吧
对  所以这方面有点害怕
有些害怕的地方
「大部分都会出现血」哎 没关系吗
哎 没问题... 魔女之家没关系吗？
对 好像 听来的说法是
不能有红色的血
但是绿色的血之类的就没问题
「马车」？
马车之类的  等我换个新的采集卡再播吧
魔女之家不会出现血吗？
没问题？
哎 怎么样呢
啊 不出很多血就没事吗？
啊 这么严格吗... 是这样吗
好像 但是怎么回事...
DBD之类的不行吧？
Dead By Daylight之类的？
*黎明杀机
是吗
误会？ 哎 是这样吗
啊 大量不行 但是稍微有点红的话没关系吗？
好难啊 这之间的界限
对吧
「魔女之家没关系 其他不行」
「DBD不行」
啊 是这样呢 是这样呢 OKOK
原来如此 原来如此
列表上没有的话就没问题吧
禁止列表上没有的话
原来如此啊
嗯  OKOK
选那之外的游戏就OK了吧
「抽卡全部都是恐怖游戏」简单易懂呢
抽卡抽卡就是恐怖呢
啊  「第五人格」吗
第五人格好像...
是那个对吧
BiliBili有频道标签之类的吧？
对 BiliBili都有哪些频道的直播
稍微看了一下 第五人格什么的 LOL什么的
有很多在玩的人呢
「ib」
「海猫」？
「马车」...马车但是那个嘛...
能和中国的小兔子们一起玩吗
怎么样呢
「抽卡是幸福时刻」 嘛 也有幸福的时候
那个 可爱的女孩子来的时候无比的幸福
LOL...虽然玩过类似LOL的游戏
但是没有玩过LOL呢
「马里奥制造者」...
「马里奥赛车」...
「ib感觉不错」
「ib」 「魔女之家」
「男人来了的话」www 那个就...
那个就...  还好  还好吧
也不错www
啊 「因为是像素的所以没事」 原来如此
只要不是太真实就可以了吗
啊「怪猎」 怪猎来了
怪猎啊~
*指新的冰原DLC
新的也出来了呢
马里奥系列的  以及...
总之...
先记下吧
哎 但是纪念配信玩那些好吗？
魔 魔女之家...
魔女之家
马里奥赛车...
ib？
ib
对吧
还有... 「擅长什么游戏呢？」
诶~ 有很多可爱女孩子出场的游戏吧
怪猎在哪都很有人气呢
哎 怪猎...要玩的话 再建新档吗？
好像...
上一次玩已经很早以前了
「Alice Madness Return」那个相当...
与其说恐怖系...
更担心出血表现之类的啊
这个没问题吗
「最喜欢女生」哎 是喜欢可爱的女孩子 对
喜欢可爱的女孩子
「GalGame」
哎 但是大家知道梦幻俱乐部吗
deemo？
喜欢deemo哦 钢琴
啊「BanG Dream」呢  BanG Dream很可爱
梦幻俱乐部...怎么样呢
「知道」？ 啊 知道吗
在中国也能玩吗
奇妙的公告板和...
*弹幕：「恐怖与悬疑结合的游戏  怪异揭示板与七重传言」
七...
七...什么？
七大不可思议？ 什么？
弹幕过去了
啊 「夜廻」
这之前在日本搞了一次  那个特别得可怕
尖叫了好几次
啊 公主连结很有人气呢
*弹幕：「公主连结在中国很有人气」
公主连结很可爱呢
「棒球」？棒球？
「嘿！嘿！嘿！投手害怕了！」这种？
Muse Dash什么时候都想玩
Love Live？
Love Live呐 存档消失了呢
啊「但是不能直播Gal」原来如此呢
对GalGame很严格呢
「俄罗斯方块」！
啊 俄罗斯方块能一起玩吗？
俄罗斯方块...
俄罗斯方块！
什么？
俄罗斯方块...
喜欢LOL
「Terraria」
Terraria呐 感觉像是MC的2D版呢
「俄罗斯方块可以一起玩」？ 哎能一起玩的话想一起玩呢
世界共通
啊 「如果是噗哟噗哟俄罗斯方块的话可以」
是这样吗
俄罗斯方块99不行？
啊 可以吗
怎么样呢
噗哟噗哟~
噗哟噗哟！
噗哟噗哟俄罗斯方块~
「存档真就消失了」 没错
咦
不对啊
Jump King是什么？
第一次...听说
Jump King...
Jump King是什么呢...
「100% FULL CHARGE」
哎 Jump King...稍微查一下
Jump...
Jump King是什么？
大家都知道吗？
Jump King是什么...
Steam... 哎 这是什么？
哎 这是什么这是什么？
「特别好评」...
哎 很好玩吗？ Jump King
啊 好像...
怎么说呢...  有一种很复古的游戏的感觉...
「血压游戏」？啊
是这种类型的吗
很难吗？
好像...FC一样的...
「粪作」www
哎 很难啊
「yamero」啊 是这种感觉的啊
Jump King...但是评价特别高哦？
特别好评...
哎 等等... 能给大家看一下吗
毕竟是特别好评...
请大家一起来看一下吧...
窗口捕捉...
嗯？
咦  好像画面边缘出现了黑色的东西
那个...
把这个...
这样吗
这样子...
这样就能看见了？
这样就能看见了吗？
把这个...这样
这样...
这样的游戏？
这个玩意？
啊！看不到了爱丽丝www
这个... 这个好像...
这个...  会让人很烦躁？
很难？
哎 好多玩过的小兔子啊
很难啊  但是这个评价
评价特别的高呢
哎 所以有趣还是很有趣呢
很难啊
原来如此
其实很难
在说「No NoNoNo」www
NoNo 啊 不行吗
「壶」
和壶男很像  啊 原来是这种感觉吗 Jump King
是地狱啊 原来如此
是所谓的鬼畜游戏呢
原来如此原来如此
「Rabi Ribi」？
「会把人激怒」www
原来如此呐
难度很高吗
深渊？www
*弹幕：「这前面可是深渊啊！」
诶~  大家都好懂啊
Rabi Ribi是什么呢？ Rabi Ribi？
Rabi... Ribi
啊 这个看到过哦！ 因为很可爱
因为很可爱www 什么理由啊www
有小兔子一样的女孩子出场的那个吧
玩这个没问题吗？
确实很可爱哦
Rabi Ribi...
这个没问题吗？有点...
有点性感的兔女郎会出场
没问题吗？ 这个Safe吗？
啊  「OK」？
Rabi Ribi OK？
到底怎么样的尺度算合格  有点难掌握啊
哎 兔女郎...
OK... OK吗？ 嘛 但是
那个呢...
Muse Dash的那个...衣服什么的都没有问题
这个也没事吧
哎 「OKOK」不仅可爱而且OK
哎  Rabi Ribi也很难吗？
这个也很难嘛
但是很可爱
毕竟可爱就是正义
啊 BiliBili大厦！
谢谢
啊 勉强算安全呐
「列表没有的游戏基本都OK」
不愧...
不愧啊www
因为很可爱所以想玩呢
因为是小兔子  那 大家要看吗？
这个也...
看  来看看吧
看看爱丽丝的脸
不是很可爱吗？
很可爱吧
啊呀 好可爱
就是这种游戏...
以及...  这样的？
声音... abababababa
这样的？
呜哇 有点sexy
但是很可爱吧
又是小兔子
又很可爱
「那之后就是地狱」？
还有魔女一样的女孩子
这个很难吗？
哎 「虽然很可爱但也很难」 原来如此啊
大家喜欢很难的游戏呢
啊 兽耳好可爱~
有点类似弹幕游戏的感觉？
弹幕游戏？
啊 排名第一！
Thank you very much 谢谢！
嘛 毕竟是周日的早上呢
大概也有一部分原因是直播的人很少
No.1谢谢！
多亏了大家
今天也能精神地开茶会
Rabi Ribi 记住了
是不是有点像啊 看
和这个LOGO很像吧？
Rabi Ribi~
这个好可爱啊 果然可爱就会有干劲呢
「完全一致」 像这样偏过来一样
「ほう（？）」に似てった
对吧
Rabi Ribi
Rabi Ribi 就作为候补吧
会提升干劲的对吧
*弹幕：「干劲up」
这个才不是R18吧？
*弹幕：「r-18 geam」（原文如此）
诶？www
没有那么过激吧
这个对应语言里又有日语又有中文
哎 也就是说先记住日语
再用中文来玩的话就能学中文了
「睡懒觉了」  啊！
真是的
等你好久了哦
等了好久了哦
一直等着你呢
真是的~
呐
「Slime Rancher」 啊
这个是史莱姆的可爱的游戏吧
「啊 刚才睡过头了啊」
刚才是指什么时候？
明明等你这么久了呢...
「Dokaoni」？
「Dokaoni」是什么？ 捉迷藏之类的吗？
「Death coming」
哎 感觉好可怕  带着Dearh感觉好可怕
Death...
com...coming？
哎 这个不可怕吗？
啊 不可怕吗？
稍等一下
不那么可怕...
有可能？www
呀 好像
虽然从标题上看有点可怕
怎么回事呢
这个没事吗？
什什什什什什什么？
这个没问题吗？
这个没  没  没问题吗？
这种程度的话没事？www
这个...
不可怕吗？ 啊 这样啊「挺有意思的」
哎 没...没事吗？ 死了挺多人的
死了挺多人的 没问题吗wwww
啊 没事啊
这个没事啊
「这种程度的话没问题」原来如此
啊 不过迷你人物很可爱
啊 「Super Animal Royale」是那个
很多人一起玩的那个吧
呜哇！好可怕！ 等等... 这个真的不可怕吗？
好可...可怕啊 各种意义上
突然「咚」一下什么的好吓人
诶...
啊  但是成为死神的话...
成为死神也就是说...
是动...动手的一方啊
动手的一方？www
这个说法有点那个啊www
「这个可以播」啊 这样啊
但是有点可怕啊  突然一下...
突然就死了哦？
虽然我们好像是杀的一方
好像...
「《死神来了》是一款呆萌像素风的非线性解谜游戏」
「玩家因为一次离奇的死亡  意外成为『代理死神』」
「体验死神工作」
「收割城市中的灵魂」
城市中的灵魂？
这样...  啊 是死神的代理啊
哎 原来如此
原来如此
诶~~~~
「制造死亡事故的契机」这样的游戏啊  原来如此
感觉好厉害啊
成为死神啊
那  稍微记一下吧
死神的工作www
*弹幕：「死神：毕竟是工作 没办法啊」
所以说那也没办法  就是这样呢
诶——