Hi~晚上好~
Good Evening！
于是...于是
连接接好了吗？
接好了poi？
能看见了poi？
感觉好像...一直在山上...
虽然一直在山上开茶会
今天也在很厉害...
别的很厉害的山上
开茶会www
对  所以说
没问题吗？ 虽然有不安的地方 但好像能好好地看见
比什么都好
总之...
那个
关注数8万人 谢谢！ 合身吗？
对 (?)
今天以这样的装扮...来了www
对 从叫做群马的国家www 从叫做群马的国家来直播了
晚上好~
群马呢
果然作为一国之地呢www
哎—— 「恭喜」 谢谢谢谢 谢谢谢
这个很合身？(？)
对 在日本 现在有活动 对 今天和明天在群马呢
日本、不是日本呢 是群马帝国呐
对
于是  对 所以
稍微...（?）
虽然不知道能不能和预想的一样尽情玩游戏
呐 因为上一次收到了很多请求
所以想要玩一玩
对 群马帝国
哎 说群马帝国大家能懂吗www
呐 虽然今天有可能不能直播
姑且幼态 如果能的话...能 能做到吗？
啊咧 怎么写什么来着
对 虽然和平时一样没有赶上时间
稍微 晚了一点 要来做
(?)  应该
啊咧 (?)了对吧 大概吧
(?)君 谢谢
哎 没有听说过？
哎 骗人吧 幼态里写了哦？
动态？幼态？动态里写了 是动态啊
动态里写了哦
写了哦
哎 看、看到了吗
群马方言什么的大家能懂吗
「被直播感动了」？
感动了？
那就赶快让这份感动增加
来玩游戏吧
游戏
哎 感觉一直在烦恼玩哪个... 烦恼着
然后 想着「玩电脑可以玩的游戏吧」
总之呢...
哎 电脑能玩的那个俄罗斯方块 本来想着可以玩
但是操作好像太难了
对 所以总之还是和标题写的一样
恐怖 恐怖？
恐怖 yugi(游戏) www
怎读的呢
恐怖游戏
来玩玩看吧
呀 但是有点怕呢
嘛 毕竟是恐怖呢
虽然觉得很可怕
啊 dodododo 礼物也谢谢
好
啊 好可怕 已经可怕起来了 哎 可怕
这个把声音去掉 去掉的样子... 哇
这个 是大家请求过的 魔女之家之类的 IB之类的
免费的恐怖游戏
(?)不错 但是这个能大家懂吗
「爱丽丝好可爱  想带回家里」
能带的回去吗？
哎 不可怕吗？ 这个时间点已经...
「辛苦了」程度的... 可怕
「IB suki」？
哎 喜欢什么的 但是这个不可怕吗？
很可怕的吧
「祝日」(？) 太好啦 祝日！
「能带回去」？真的吗？
能带回去吗？www
好 来玩吧
有点卡卡的？
「不可怕吗」 可怕哦
等等... 哎 哎 能好好看到吗？ 能看到吗？
果然有点... 群马的山真高呢www
啊 BGM有点卡卡的？
啊 真的耶
是这回事啊
OKOKOK
好可怕哟~ 好可怕呐
哎 能做到吗
上了
「没关系 有我在」？
真可靠
哎 这个能懂吗？
在一个被灰色天空所遮蔽的午后
这个的中文...
我知道了！ 我知道了×n
我知道怎么办了哦
让恐惧消失的方法
把这个...翻译成...中文就行了www
不对？
好
把这个... 昼下がりの 灰色の空の下
把这个...变成中文...大概...
就不会感到害怕了哦
Mononobe
谷歌娘：在下午的灰色天空下
在下午的...灰色...天-空-下
啊 OKOK
Ib与她的父母一起前往了美术馆……
好　イブとその両親は美術館に向かっておりました
谷歌娘：夏娃和她的父母正前往博物馆
哎 夏娃喝 她的 父母 正  前往 博bu馆？
这个...啊 哎 完全不懂了
夏娃...和她的父母...正前往...博wo馆
谷歌娘：夏娃和她的父母正前往博物馆
OKOK
「没忘带什么东西吧？ Ib」
这是妈妈哒
忘れ物　忘れ物　ないわよね？　イブ
好 忘れ物　ないわよね？　イブ
好
谷歌娘：没有留下任何东西吗？ 前夕？
哎？ 叫前夕吗？ ib叫做前夕吗？
没有留下 任何 何... 东 hi 吗？ 前夕？www
哎 好像写着很多「草」呢  变成不一样的意思了吗？
不对？
好像写着很多「草」
等等 把这个再翻成日语的话？
谷歌娘：何も置き去りにしません　イブ
哎 但是对了哦
何も置き去りにしません　イブ
哎 不对吗？
啊 不对啊 「名字不一样」 啊是这样嘛 啊 不对啊
原来如此
「对了 手帕带了吗？就是 生日的时候送给你的那块」
そうだ ハンカチは持ってきた? ほら 誕生日に あげたやつ
谷歌娘：是的 你带了一块手帕吗 这是我生日那天给的
哎 这个是不是对了啊
是的 你带了一——块 手 帕吗？这是我生日那天给的
这个 对了吗？ 「请不要用谷歌翻译了」真的吗？
那算了吧
好像翻回日文就变成这样了
谷歌娘：是的 带手帕了吗 这是我生日那天送的东西
はい、ハンカチを持ってきましたか？これは私の誕生日に贈ったものです。
哎 不对哟
不是「我的生日」哦 是「你的生日送的」哦
感觉... 好奇怪啊 好奇怪啊
「对了 手帕带了吗？就是 生日的时候送给你的那块」
「是的 带手帕了吗 这是我生日那天送的东西」
感觉意思好像变了哦
「要好好放在口袋里 别弄丢了哦」 好！
这是让游戏不能进行的家伙www
啊 好像有什么在
「到了哦 ……Ib是第一次来美术馆吧？」
「今天我们要看的是一个叫格鲁特纳的人的作品展……」
弹幕：Tencent的翻译比较好
是叫Ten...cent？
翻译？ 比较好？原来如此
「不止有画 还有雕塑…… 有好多有趣的作品」
「Ib也一定会喜欢的」
「去办入场手续吧」
爸爸！
「是呢 宣传册也拿一拿吧」
爸爸妈妈！
哎 爸爸妈妈在一起吗
「诶？想先自己逛一逛 Ib真是的 真没办法」
「听好了 在美术馆里 要保持安静哦」
「嘛 你的话应该不用担心就是了」
「注意不要给别人添麻烦哦」
哎 已经能动了？
Ib！
这是谁？
爆炸头（？）
「抽根烟吧」 打咩得斯
enter...
x shift...
esc...OK！
原来如此
啊 蕾丝手帕 原来如此呢
「真是的 Ib！」被骂了！
「不能进这里的吧」
为什么不能呢
哦！ 是不是变成了别的（？）呢？
好像...变成了和之前的那个 不一样的
谢谢！ 这是什、什么？
变了吗？
哎 好像这个和（？）一样的家伙好可怕
「这个作品从没有亲眼看过呢」
「果然亲眼看就完全不一样呢」
原来如此 完全不一样呢
这个...要去哪...
啊 是小兔子啊！(指直播礼物特效)
这个好可爱~ 好可爱！
是嘛  是这样嘛
恭喜吧
「这个经常上杂志」才没有看到过这种画呢！
为什么这个人不说话呢
「感觉好像会被吸进去好可怕」
哎  再怎么说也不会被吸进去吧
真是特别大的作品呢（老婆婆语气）
「是从地上看到的深海吗...」深海！
「这种东西 实际上只有很小而已」
哎 但是也可能存在的吧
深海鱼
「深海之？」
「有太难了看不懂的字」
啊 原来如此啊
对Ib酱来说还太早了呢
这边的画稍微有点可怕的感觉
什么呢
格鲁特纳的世界
绝对是「今日欢饮观赏」（？）吧
好
好厉害呐~原来如此
呜哇——按错了！
被按错了吓了一跳！
「呀 不愧是格鲁特纳老师啊 （？）」
原来如此？
什么啊？ 好在意啊
「？？の器」
精神
「んま——」啊咧？
「好——漂亮」
「好想要这个啊」
在看什么呢？
这是什么？
什么什么 是星星的闪光吗？
M~ua？
「真是漂亮的画呢 这样的到底是怎么画出来的呢」
对啊 这幅大概很漂亮 花
什么人？
啊 礼物也Thank you very much
「」
「想要拿那个掉下来的」我懂的！
我觉得不行 会生气的哦
哎 爱丽丝也好想拿
哎 怎么办好呢
会生气的哦
「好无聊~」（？）
哎 爱丽丝也想拿走那个嘛
哎 又回来了
（？）不行 啊咧  好像增加了 妈妈爸爸？
「Ib去二楼看过了吗？」
「二楼好像还有很多画之外的作品哦」
原来如此
想去！
「怎么了？已经累了吗？」
没有累！想去二楼！二楼×n
哦 这里？
窗外好亮啊——
外面 很亮哦！！（叫醒台词）
要是太吵的话 会被从群马赶出去的www
「新闻拍到的贵妇人」
呼姆
呼姆呼姆
哎 为什么这个人不说话呢？
等等 这个画难道不是（？）
呐
嗯？「有太难了读不了的汉字」就全都读不了啊
「担心」
担心？
「无个性」
「据我所想 格鲁特纳说的个性就是指表情呢」
「所以这些雕像们都没有头呢」
「你不这么觉得嘛」
哎——
嗯？
「果然和你一样的小孩子还不懂」
呀 又不小啦！是JK哦
啊 变成紫色了（直播礼物效果）
啊咧 这边的礼物还有呢
哎 小孩子什么的
好像游戏里的人物还被叫做小孩子嘛
嘛——怎么回事？
啊 是沙发
感觉这个好可怕 这个人...
「奇怪的沙发 但是这才好 想要坐一坐但是不行吧」
打咩得斯
才不是JS！