「爱丽丝为什么这么可爱啊？」
那是因为一直在心里想着「想变得可爱」啊
「有很多」？不愧是中国  地大物博呢
*之前爱丽丝问「中国也有温泉吗」
「爱丽丝今天也很努力啊」
*推特上たまのんき老师的梗  每次爱丽丝直播之后
都会以惊人的速度赶制一张写着「爱丽丝今天也很努力啊」的图
Thank you very much！www
Thank you  Thank you  谢谢
「雨与卡布奇诺」啊  要唱吗？
唱吗？
「雨与卡布奇诺」的话
可以唱哦
怎么回事啊siri
我可没说「Hey siri」啊www
可没说啊
「雨与卡布奇诺」
*有明佬的第一发SC→
「可以来一首白金disco吗」
搜到「雨与佩特拉」了
雨が降...  雨が...
若是雨...  若是...
啊！
白金disco是不是「啊嘿呦！」来着
「白金disco」是...  哪首来着
「高速神言」 听起来好强
*爱丽丝清唱了一段「初音未来的消失」之后
「雨与佩特拉」
若是雨降下
雨が降ったら
*有明佬的第二发SC→
「白金disco！虽然第二次了  但拜托了！爱丽丝！」
你们知道雨与佩特拉吗？
爱丽丝来久违地唱给你们听吧
雨与佩特拉
我找找...
说起来  中国不是有一个V家的孩子吗？
*房导的第一发SC→
「最喜欢爱丽丝了！其实今天（日本时间）我过生日
可以请你为我说一句祝福语吗  拜托了！」
洛...喵...  什么什么酱来着？
「狮子座」啊  再唱首狮子座吧
干脆来一起唱狮子座吧？
爱丽丝唱兰花的部分
小兔子们来唱雪莉的部分吧  好吗
在那之前先唱Rolling Girl...
先唱这个吧
唱完Rolling Girl之后再唱狮子座
到时候能一起合唱吗？www
「啊嘿呦！」能唱下来吗
「啊嘿呦」没怎么唱过啊  好像一次都没唱过
虽然听是听过
白金disco
是什么样的一首歌来着
是...
怎么样的什么样来着
「怎么样的什么样」是什么啦www
啊不对不对不对不对...
啊不对不对不对...
我找找
白金disco
这个吗
如果不会唱的话  就下次...
好好听过一遍之后再...  好  好
请回吧  www
我看看
哦哦哦  哦！
噢噢噢！啊嘿呦！
不会唱的可能性很高啊
啊呦咻！
来  大家一起
声音洪亮地唱出来吧
嗨  嗨  咚  咚
请唱请唱  咚  咚
不错不错  很好听哦
请唱吧  请唱吧
嗨！嗨！小兔子！
不错不错！  很可爱哦！
一起来跳舞  Let's go！
嗨！
跳得不错  跳得不错
嗨！嗨！嗨！嗨！
继续唱  继续唱
让我听到大家的声音！
嗨！嗨！嗨！嗨！www
変わってく物　変わらない物
变幻莫测之物  亘古不变之物
啊~呀呀呀  请唱吧
继续大声唱吧！
来把大家的声音集合到一起！
嗨！
嗨！嗨！
嗨！不错  不错
哦  很棒哦！
YO！中国第一！
不错！不错！
嗨！嗨！嗨！嗨！
呀~  嗨！
大家唱得真好啊
真棒
真热烈啊
大家唱歌的水平真不一般
真不一般  下次再让你们唱唱吧
大家唱得真好啊
谢谢你们唱给我听
开始变得卡卡的了
谢谢你们唱给我听  小兔子们唱得真好啊
真是天才
之后会好好听一听白金disco的www
好
我看看
嗯...？
怎么啦怎么啦？
「天才」对吧？
「很棒」大家都很棒
新会员也谢谢www
下一首
唱什么呢
「不会唱」不会唱？
怎么会呢  刚才小兔子们唱得很好啊www
要「88888」地鼓掌呢
好
「很开心」？刚才一起唱了吗
Thank you very much
「好听」Thank you！
*有明佬的第三个SC→
「我是刚刚点白金disco的人  不知道爱丽丝不会唱这个
给爱丽丝添了麻烦  来谢罪了」
雪莉的曲子我也能唱得很好听哦
啊  谢罪什么的  真的没关系的
抱歉哦  下次会好好学学白金disco的
明明点了歌但是我没唱  真的sorry
不过最后大家唱了  也蛮好的www
嘿咻...  我想想
小兔子  还有什么和小兔子有关的曲子吗
茶叶佬的SC→
「我很喜欢爱丽丝酱  mua~  『hello/how are you』拜托了」
「一直无限循环」？www
好多「8888」谢谢~
*房导的第二发SC→
「其实今天我过生日来着  可以请你为我送上一句祝福吗
拜托了！最喜欢爱丽丝了！」
有可能不会唱哦
*而此时爱丽丝在低头找伴奏
「爱了」？爱了
我爱你~
嗯  然后
千本樱来着？千本樱  以及...
千本...
千本樱
千本桜
「爱丽丝好可爱我死了」
复苏吧
よみがえれ
歌名：「Over Soul」通灵王OP1
我找找...  千本樱...
在哪里呢
「今天是字幕组的生日」啊！
Happy birthday to you！
诶  生日快乐  一直以来真的谢谢了
千本樱
千本桜
夜中飞散
夜ニ紛レ
你的声音
君ノ声モ
亦无法传达
届カナイヨ
千本樱 夜中飞散
千本桜 夜ニ紛レ
你的声音  亦无法传达
君ノ声モ  届カナイヨ
这个吧
Happy birthday to you
不对  happy birthday 应该是...
Happy birthday dear 小兔子
Happy birthday to you
爱丽丝是老奶奶？
是老奶奶哟~
是爱丽丝奶奶哟
我看看
千本樱
好
锵锵锵  千  千...
啊！好吵！太吵了
*房导第三发SC→
「生日歌感激不尽！此生单推爱丽丝！」
这样  www