Good Morning
等一下今天杂音是不是有点多
啊咧 也没那么多？
好像还能听到风扇的声音
稍微等下
把杂音去掉
哦？
是不是有「杂~」的声音？
错觉？
啊~ 没事吧
噪声...  为啥
为啥 刚刚还挺安静的说
等一下哦
先把……
诶
啊「恭喜11万粉」Thank  you very much
对啊
这样就 难道说已经解决了？
解决了？变好了？
变好了吗啊啊啊——
早上好
「还有杂音」「消失了」？
「还有一点点」
搞定了  好
总之
请各位起来
就这样不行啊
鼓棒放得远  声音有点轻了
总之...
夜廻
今天就来朝廻吧
那么赶紧的  来玩吧
噔噔！
啊咧 位置不太好
跑到边角上去了
爱丽丝 你要去哪里啊
有一种藏起来的感觉
再稍微往这边一点
放到这里应该不会碍事吧
这样怎么样呢
然后 把这个欢快的音乐
把「小兔子进行曲」关掉
真的是 关于这个夜廻
呜啊啊 声音好大
声音是不是太大了
想说说夜廻这游戏
真的是本来觉得没有买过夜廻
啊 「恭喜11万关注」 Thank  you very much
来开始朝廻
本来以为是没买过的
明明是没买过的 啊啊啊 声音好大
对 但不知为何 发现已经买过了
好可爱
哇
什么
「...波罗  还  还是回去吧」
波罗酱 好可爱
诶 已经要走了吗
要去哪
「快走吧  波罗」
方向键移动 好
移动了
诶 好可爱 波罗酱
好可爱啊
这不是很轻松吗
按住E可以跑步
新会员桑Thank  you very much
什么
怎么了
蝉 啊 夏天的感觉
诶 这不是「寒蝉鸣泣之时」吗
稍稍稍...稍微有点可怕了
等一下
要上了哦
这 位置不大好啊
这样怎么样
好
有夏天的感觉呢
感觉是傍晚
跑步
按住Q可以平行移动
原来如此
诶
同时按
同时按下的话会优先跑步
哇啊 怎么了
什么什么什么
当视线里有可以互动的东西时头像会出现问号
这个？
*「靠近互动对象后问号会变为感叹号」
*「当出现感叹号时按Z键可以互动」
然后呢
按Z互动
捡起了小石头！
好
根据互动对象的不同会产生不同的效果
试着和各种东西互动吧
好
按V可以选择使用的道具
哦 石头
*「按Z、V、C、X中任意一个按键确定」
诶？
按C使用道具
哇啊 啊啊 不要啊
不要不要不要
好可怕 怎么了
等一下x7
等一下...
真的吗...
不要不要不要 这种事绝对不要
诶？
诶？怎么回事？
这已经……
诶
诶 没有再重新开始想办法让它活下去这样的路线吗
「欢迎回家……啊咧？」
啊咧
诶 这
「波罗怎么了？」
诶
「跑掉了吗…？」
「我去把它找回来」
「在家里等我回来」
「我一定会把它找回来的…」
「嗯」
为什么这个女孩子的字是这样的
「约好了哦」
呼~
诶
好黑 好沉重
「姐姐…好慢哦…」
「去找找她吧」
诶~~ 不要啊...
已经 什么都做不到了
已经 心累得什么都不想做了
好心累啊
什么
哇 什么声音
会不会实际上还活着什么的 什么声音
是自动售货机吗
呀~ 呀呀呀
想要果汁
想喝果汁
打扰了邻居桑~
你们看到我姐姐了吗 邻居桑~
姐姐去哪了呢
咿
什么声音
打扰了 住附近的人 我姐姐在哪？
姐姐~
啊！诶 哦 啊...好像有什么
诶
有什么吗？
诶诶诶
嗯~是电的声音
好怕
果汁
啊 你看你看你看 看见了吗
快看 快看 快看
有东西
诶 这个是有的吧
是有的吧
这是什么
诶 诶 诶
这是没危险的吗
没危险吧 没危险吧
感觉大家的房子都差不多
诶...！
请求 正在寻找目击者
*立牌上
好
诶 这个「咔唭咔唭」的是什么声音
「寻找武器」
*弹幕：「找找武器吧！！」
原来如此
拿枪
呀~ 你看 在的在的
跟他过去是安全的？
谁？什么？
这里是自动售货机
从这里回去
呀~呀
不要x2
什么x6
什么的什么？
心脏在说  如果从这里过去...
...会很不妙
我的心脏在这么说
我的心脏在这么说！
从这里过不去吗
会不会是一定要从这里过的啊
一定要从这里过吗
走走看吧
什么
诶？刚才有什么吗？
有什么吗？
诶？
等下等下
有东西的吧
有什么东西的吧
这是怎么回事
看好了
右上
看吧
好像能看到什么
嗯？
虽然心在跳
虽然好像有什么但也不会怎么样
你看
也不会怎么样
咿 啊啊啊
哦
该怎么办
总之 要先找什么道具的吧
体力已经没了
呼~
呀~ 啊 哦 哦 诶诶
等下×N
呀~
不行不行不行
什么什么什么
什么
诶 好可怕~
不要 不要不要
已经可以不用来了×3
不要过来啊
不要来了
要去哪
诶 诶 是还在吗
是还在吗
去没有的地方比较好
要去哪才好
啊 有什么在哔哔响
诶 没有安全的地方的吗
诶 该去哪里啊
一直都有心跳
啊 安全地带 到了
哈
啊 要开始跳了
这是怎么回事
是被追着吗
在被追吗
难道说在被追？
在被追？
好怕
好恐怖
明明是早上
明明是朝廻
家里的那个到底是什么呢
在这里的这家伙
这里的很让人在意啊
这边 可以走吗
真的是 那个 很讨厌黑的
诶 「看下地图」
地图？
还有地图吗
怎么看
怎么开地图？
教程有说地图吗
啊 吓死了
就是这个啊
我
家
公园
诶
原来如此
田地
空地
诶 好像都很可怕啊
泳池
空地
公园
好怕
从哪里可以过去啊
刚才在的那个
有什么声音
有声音吧？
去这边就行了吗
啊 好像有什么——
啊！不要 讨厌的声音
讨厌的声音 不要不要
不要啊！不要啊不要啊不要啊...
不要过来不要过来不要过来不要过来！
看不见看不见
看…好怕
不行了不行了不行了...
不行了...
好像来到了新的地方
呜...
不要！不要啊
不要不要不要
啊 它在它在
不是这里 搞错了不好意思
对不起
不要过来
对不起 搞错了
啊
空地
诶~
姐姐在哪
姐姐~
姐姐快回来吧...
姐姐——
姐——姐——
在哪——
哦 好像有什么
姐姐
在吗
姐姐在吗？
找到了
在那里
「心里的米酱漏出来了」
*指《龙猫》中的草壁米
找到姐姐啦
啊呼 吓死我了
「吓我一跳 是来找我的吗」
是啊
「.........到这边来」
什么什么什么什么
到哪里到哪里 什么什么
「在这个草丛里藏起来」
「闭上眼睛」 什么？
在说什么可怕的话
什么什么什么
「不管发生什么都不要睁开眼睛」
诶真的吗 那不看就好了吧
不睁眼就行了吧
「不管发生什么…知道了吗」
「嗯」 我眯着眼睛看
诶诶 好了没
要闭到什么时候...那我真闭上了？
好可怕 什么东西 不要 不要
不要 不要 什么声音什么声音
发生什么了
什么
诶 什么声音
诶？
「...姐姐？」 姐姐！
姐姐？
等下 不想按继续键了 好可怕
啊 真的诶 背后有只小兔子
*弹幕：「背上有只小兔子w」
贴着一只小兔子 哇
等下 为什么
等等 好可怕 不想按继续
不想按继续 不想按
3——2——1
「请按Z」说了不想按啊！
我说不想按了对吧
那我按了...
3——2——1
诶 呀！什么东西
姐姐？
「不管发生什么都不要睁眼」 要到什么时候
诶 「...姐姐？」
姐姐？
什...怎...怎么回事
好不容易见了面的
怎么回事
姐姐？
「姐姐是不是先回家了啊」
「回家看看吧」
好的
*「按Esc可以查看地图」
啊 所以在这里有地图的使用教程
回家的话就可以了吧
好可怕啊
好 回家了
唔？什么东西掉了
捡到手电筒了 太好了
「是姐姐的...吗？」
「把灯打开试试吧...」
呀——呀！不行不行
好可怕 什么东西 真的不要啦
怎...怎么有问号 有问号冒出来
问号 问号是...
问号 这问号…等等等下
等下等下 跑不起来  跑不起来…这个问号...
又有什么 有什么东西
有东西有东西有东西
不要不要不要 这会死的吧
会  死  的吧
不要 不要不要
不要那样不要啦
拜托拜托了 不要过来 别过来
诶 这个问号 问号…
问号是...
问号是要我按哪个键来着
有问号我应该按什么键来着
啊 这里 好可怕 有怪物 啊不要啊啊
讨厌不要 为什么 什么东西
什么情况
啊 诶 现在… 诶
「现在几点？」 「七点半哦」
啊 要藏起来吗
*弹幕：「没躲起来直接冲过去了ww」
不是要躲避而是藏起来吗
是要我躲起来吗
刚才完全是在逃跑呢
要找草丛藏起来是吧  我明白了
啊 是这样啊 问号是要找草丛
原来如此 是这样啊
我已经理解了
右边有怪物对吧 我懂的我懂的
我知道的哦
已经知道了×2 已经可以了可以了
好 姐姐 姐姐的手电筒
呀——！
呜啊 真的 真的是...
这里
这里躲起来吗 怎么躲起来
诶不对不对不对
弄错了 不知道哪个按钮
不知道按哪个按钮
诶怎么回事
手电筒的电…
呀呀呀不要不要 对不起 不是的
不要这样
您认错人了
认错人了 按钮
头上的标志
不变成感叹号好像就不行
啊 对不起 对不起
不要那样不要
诶 啊 刚才红色的也不能碰吗
有感叹号的话…
啊 一定要开手电筒吗
什么... 什么都没搞懂
什么没搞懂
把手电筒 一直开着 这样吗
原来如此
让手电筒一直开着
按钮 不知道按哪个
不知道是哪个按钮 所以先…
是按什么呢
啊 手电筒角度调整是这几个键啊
然后
找到了
动作键 是按Z对吧
对的 是Z键
或者鼠标左键 OK
OK
手电筒ON/OFF
嗯？ 打开是B键啊 OK
唔 好可怕
好
啊可怕 太可怕了能行吗
Z键×1
Z键×2
Z键×3
Z键×4
Z键×5
Z键×6
Z键×7
Z键×8
Z键×9
Z键×10
Z键×11
可怕 已...已经知道但还是很怕
是姐姐的手电筒
好 要开了 要上了要上了 可以上了
这边还是不看比较好
要上喽 3——2——1
不——要啊
好 已经没事了
感叹号 哪里有
感叹号
感叹号 有了
Z键
诶 为什么
它说不能进去 进不去
无法进入
呜啊 不要不要
诶 不对不对
诶 不对啊 不要不要 对不起
不是不是不是
好可怕
请不要这样
不是这样啊
感叹号不出来
不会吃惊呀
*感叹号日语びっくりマーク直译是惊讶标记
啊 出现了出现了 有了有了
不对不对 啊
Z键… 不行啊 它一直在说进不去啊
进不去
走这边的话会死的吧
这里？
问号的话不能藏吗
会死 要死 完蛋了
会死的啊
会死
草丛在哪
有了
啊 进去了！
诶讨厌 为什么为什么
要死了 明明藏起来了
什么什么 该怎么办这个
该怎么办
诶这个
安全了？
安全了吗
这样就可以了吗？
可以出去了吗
不要 不不不
还在还在还在啊
是会骗人的怪物啊 为什么
可以了吗 不在了吗
啊呜！啊啊！
呐 肯定还在骗人
不 不要 要藏起来 快藏起来
感叹号 没有感叹号
好可怕
感叹号
想要感叹号
为什么这么...微妙的
感叹号
一瞬间 一刹那的
诶 按不到感叹号
想藏起来但藏不起来
为啥啊
为什么
站在哪儿比较好
哦 能藏进去了 唔这地方
这地方好难找啊
判定太严格了
啊不是正面就不行么
这个
诶 这个
要到什么时候
要在这儿待到什么时候
物述有栖
现在可是早间巡回的时间来着
啊 这个红点一直没动
所以躲起来也没用
诶 那个要怎么办啊
这些东西无视就可以了吗
跑起来逃走
但是这边一走过去就会死吧？
可以走吗
走到这边不是会死吗
把手电筒关了？
不 不要 过来了过来了
啊 怪物！有怪物有怪物有怪物...
有怪物有怪物...
到处都有怪物
到处都有…
有好多
诶真的是有很多哦
啊你看你看你看
诶 这不会死吗
诶诶诶 有很多
有很多有很多
扑通扑通得跳
要死 不会被杀吗
怪物大放送啊
手电筒关掉比较好？
关掉的话  就看不到开着的时候能看到的那个了
已经…
好厉害 好多
有很多哦
有好多呢
这个 已经
这样下去不行吧
啊啊啊 保持这样是不行的吧
这个 趁心跳不快的时候
只能趁心跳不快的时候逃走了吧
大概只能这个时候走了吧
诶 好害怕
回到这里
啊啊啊~
什么 啊有怪物有怪物
有好多 有很多的怪物
啊 这边也有 要被干掉了
要死要死要死
不——要—— 住手不要啊
讨厌
已经到尽头了
请不要这样
诶要逃到哪里才好 真的是…
「左边的禁止通行消失了」 真的吗
呼—— 好可怕啊这个
已经前进不了了  完了
已经完了
已经不行了吧
太让人害怕了吧
回去的话…不行吧
但是走那边的话 不是会暴毙吗
为什么会死呢
啊又叫出声了
又是这个吓人的鬼东西
真的不要啦
虽然害怕不过这有东西吗
诶 这里有什么
什么？什么都没有？什么都没有
我知道的
我懂了我懂了我懂了
在这里
呜哇啊呜！ 呜哇哦呜  呜哇呜哦呜↗  呜啊呜啊
哇
不不不要  要命的那个来了
要命的那个
好像过去了
safe！
是不是心跳得慢了...来着？
想拼命活下来
能活下来吗
从哪...在哪在哪 好痛！
痛痛痛痛...
用手柄控制比较好吗 是这样的游戏？
不是一般的难而且吓人
我懂了 接下来才是 大展身手的时候
已经不会被吓到了哦！
这次换我来吓你了哦！
要来了
*音量注意
嘿~没有没有~  砰——！！！
好
我已经完全不害怕了
一点也不怕呢
充满余裕
因为是我在吓他了
好
走位回避的话不是更快吗
已经不会怕了
不要
完全没能回避  没错
但是已经完全不怕了
嗯 余裕余裕
因为是我在吓它们啊
可别搞错了啊
好
没有没有~  砰——！！！
这不是很轻松嘛
这个攻略方法超强的  非常推荐
推荐给诸位
这个的话
躲在这里
好 好
拜托
这个要 等到什么时候好
哦哦哦哦
两个
两个！
很好
差不多走…啊啊还不能走
噔咚 噔咚 噔咚 噔咚...
感觉一直在埋伏我吧？
啊 可以走了
能走了
然后呢 能行吧
好像又没被注意到的样子
快点注意到啊！
不就在眼前嘛
你的眼睛是白长的吗
物述有栖
就在这里
要被发现了再藏起来比较好吗
被注意到…
要 要怎么办才好
回避掉？直接跑起来逃掉？
「去过左边了吗」？
左边 是死胡同吧
「扔石头」哦？ 诶？
诱导它们？
走右边吧 左边过不去
啊来了来了来了 它来了
是这样吗
噢 想回家
我想回家
想回家
家…
家…啊哇哇
什么东西
想捡起来这个道具
钱！
要好好保管
啊 又来 等下等下
不要死不要死
不想死
啊 什么
这是什么 这是什么
「是地藏菩萨...」
啊 能存档 太好了
*「给地藏献上10円硬币就能进行中途存档了」
想存档
等下等下等下 我只是想存档
*「要向地藏献上10円硬币吗？」「嗯」
*「献上了10円硬币」
好 好
*「中途存档完成了」
为了存档赌上了性命
稍等下
这边藏起来后能看地图吗
啊看不了
藏起来就看不了地图
不过这里离家还有点远吧
不要不要不要
不要不要
这里是哪里来着
这边...家是不是在更下面
啊呜~
想回家的说...
回家
在更下面
好好好
好的
诶哪里 您在哪里
您来啦？
您来了
您没来呢
更下面 更下面...
神社！
帮帮我 神社
在这里 好像能得救
神社
这里 嗯？
「没有人来修理 变得破破烂烂的」
地藏菩萨
这里也有啊
啊等等...卡住了
my house！回来了！
「姐姐？」 诶还是很可怕啊
诶 可怕
什么东西 不要 别过来别过来
「姐姐」
好可怕
「姐姐不在这里...」
不在啊
诶 什么 好可怕好可怕
我家好可怕x3
*「要存档吗？」「嗯」
存存存 我要存档
存档完...
啊！什么东西
「夜晚的街道」
「波罗不见了  姐姐为了找它出门了」
「但是 姐姐也同样没有回来」
「我为了找波罗和姐姐」
「也准备去夜晚的街道上走一走」
「她们应该不会离家太远」
好
啊 好可爱的家
*「调查房间里的书桌可以存档」
可以存档了
太好了 刚刚真是太可怕了
又存档了
我的家好可爱啊
可爱
小熊熊
好
这里是？
能进去吗
总觉得 判定很难对准
变不成感叹号
*「要出去吗？」「不要」
等等等等 不要
不想出去
余生就在家里度过了
诶这里是姐姐的房间？
也许不是？
这里！
还是没有叹号啊
「正对着门」
是正对着吗
正面
正面对着...诶这样不对吗
去外面吧
家里蹲生涯结束了
这里呢
这里什么都没有
要出门吗 上吧
「只是对日记有反应」啊原来如此
诶 我说了要出门的吧*2
诶
啊嘞 啊
鼠标飞出去了
看来是没有出去待着的打算
身体在拒绝着出门
拒绝了外面
不自觉地
什么
这里  好
「像狗一样的...」 啊不是像狗一样的
「狗住的屋子 现在波罗并不在里面」
又掉了 吓死我了
全都掉下去了
可怕
出发了
「波罗」波罗波罗罗罗
对什么产生反应了呢 这个吗
「这里」
「好像可以挖掘」
可以挖的吗
「有挖掘用的小铲子」
「在不在沙坑里呢」
沙坑
找找沙坑
就是说去公园就行了吧
公园
去公园吧
「爱丽丝不动了」 骗人的吧
早上好~！
怎么回事啊
爱丽丝的全身...
都在试图...
停止夜廻
*「这里无法通过」
虽然是朝廻来着
虽然是早上哦
想要十円硬币啊
这种断断续续的反应很难找源头啊
是对什么东西产生反应了啊
不懂
再看一次
公园...啊！
啊 在附近
就在附近
您来了啊
在哪在哪在哪 在吗
在吗 在附近吗
诶 感觉 情况不太妙
诶在哪呢
在公园里吗
但是不上不行
也有这种时候
不上不行的时候也...
啊 好像有什么 有的有的
诶
不要不要不要
就在这里
您在这里啊
虽然欢迎您...
诶
这里好像有感叹号
是这个啊
石头
怎么办呢
好可怕
那个也捡起来比较好吗
地上有很多东西
但是又看不到那些怪物
好好好
石头
「小铲子」！
因为捡到小铲子了
现在想回家
石头有好多啊
「拼图碎片」？
拼图？
铲子已经拿到了
不丢石头也行吧
嗯？很可怕啊
不丢也可以吧
诶 因为
铲子已经拿到了
回家不就好了吗
不想回去吗
想回家啊
那样做的话
它很可怜的吧
朝它扔石头什么的
那样太可怜了
突然向别人扔石子什么的 很没礼貌哦
呐 从常识上想想
「捡到了骨头形状的橡皮擦」
嗯？
然后呢
就这些吗
诶就这些啊
怎么办
如果就这些的话...
那就不得不去做了啊
诶
该怎么做呢 那里
那个一直飞着的一跳一跳的家伙
只能对它做些什么了吧
想存档可是没有十円硬币 有吗
「要移动到别的地藏菩萨吗」 不！
还可以传送啊 好厉害啊
那 暂时先回家里存一下档吧
存个档
勤存档是很重要的
诶 想回家里
诶？！
我家 啊  能回去了
诶
不能回家里吗
请让我
回到我自己的家
为什么 回不去
被关在门外了
这是 被关在门外了
只能 朝地狱进发了
我的家
呼———
诶 什么 诶 啊 哦 是公园啊
我知道  在附近在附近 我知道我知道
我明白我明白
虽然知道
但是怎么办才好啊
啊 来了来了
来了来了 是「来了先生」
诶 有十円硬币吗
去找找十円硬币吧
找十円硬币去
虽然可能会很辛苦
毕竟是在大街上找十円硬币
没有
「地图上有回家的选项」？
回家 啊 有的！
啊 好厉害
诶 「将重置到中间点」
这个 可以吗
「下水道的附近有闪光」 真的吗
等等 那 想看看那个
check
下水道的附近？
有闪光吗？
什么都没有啊
有吗 嗯？
这个是那个吧 过不去的那个
没有吧？
没有十円硬币 是这边吗
有了
啊 这声音好讨厌
有了有了
这样一来
这样一来然后呢
啊 好像能看见什么
「不幸的信」这种东西不需要啊
为什么会捡到这种东西啊
不要啊
这样就
不过 先回家里存一次档也可以吧
好像没有中间点吧
哦 十一万关注 啊 thank you
*SC：「恭喜11w关注&10円硬币钱」
十円...十円费好贵
不过 十円 毕竟是是可以救命的十円呢
学到了钱的重要性
这个游戏非常棒
存档
为什么会捡到不幸的信...能扔掉吗？
呐 想扔掉啊
为什么会捡到那个啊
等等 想看看持有的道具
到目前为止的 道具
咦有两枚十円硬币 啊嘞？
咦？啊搞错了 只有一个
道具
道具什么的
不幸的信什么的
看不了啊 啊
不是可以查看的东西啊
不能查看啊
看不了呢
「打开笔记本」 笔记本？
啊 是这个啊
这个？
小铲子
看看日记？
查看宝物
诶 但是没有不幸的信啊
是这个吗 啊
好像有
手电筒 骨头形状的.. 啊 有了！
「不寄出和这封信一样的信就会被诅咒」
「上面这么写着」
那就是说放在邻居的信箱里就可以了？
去拜访一下邻居吧
「要出门吗？」
「嗯」！
诶 不能放吗
那该怎么办 这封不幸的信
是回览板~
啊 又掉出来了
太好了 真幸运
请让我放到这里
诶  放不进去啊
有您的信  是回览板
邻居桑
放不进去
这个是？
啊bilibili7万关注 谢谢
*SC：「恭喜bilibili7万关注」
对了 这之后就去bilibili播了
已经快到点了
「狗的叫声经常制造噪音」
诶 是在说谁啊
「宠物的主人应该负起责任好好管教宠物」
我家的波罗很吵吗
没有那种事的吧
诶 等等 去那边
扔石子试试 大家都这么说了
扔石头试试之后
就结束吧
这个..
诶 怎么感觉变大了
这确实变大了吧？
这个
上了
按错了  是这个键吗
诶 怎么扔
按4吗
投掷键
把这个
扔不出去啊
设置
从容地查看操作方法
道具的使用
是C对吧 啊嘞 我明明按C了
啊 扔出去了
不行啊 不行啊
再靠近点？
怎么搞？
没生效啊
是不是因为它是怪物所以打不中啊
诶？
喂！
喂喂喂  哎怎么回事啊
诶 有什么时机吗
石头要扔完了啊
你好你好？
什么都没发生哦
为什么啊 我还以为会发生什么的
这里呢 是什么的感叹号
「秋千」
*「有掉下去的危险  所以不可以一个人坐」
「一个人不可以坐」 好的 我知道了
这是什么啊
可以回收吗
石头不可以回收呢
啊 可以回收 啊嘞
回收了
不可以回收是骗人的
什么啊 只是跳着而已啊
那就结束吧
结束吧
因为...
啊 出现了出现了 朝它扔石头会怎样呢
走掉了
于是 我准备去bilibili了
真的很可怕
虽然进度没有推进多少
谢谢大家一大早就来观看
已经八点了
这之后将在bilibili敲鼓把大家叫醒
于是
辛苦了~  该放这个了
特特特 特噜噜~
与其说see you again...
稍后能继续来观看的各位 稍后再见
在这里已经打起精神准奋斗的小兔子们
祝你们度过一个美妙的周日
那么那么 see you again~  嗯~mua！