这个是？男的？这是男的？
「看全身」「看脸」「看衣服」
啊  哦  诶  什么！？
因为是倒吊的所以是「6592」
「6592」
「露語苦似」也就是说
ろ  ご  く  に
歪~
一 二 三 四
五 六 七 八 九
十 十一 十二
十 十一 十二 十三
十三
6295？
6295吗？  等一下不是13个  少了
不过也很接近了  所以不用再去数了  啊对了  太好啦
这样也挺好的嘛  推测对了也可以过
「把玫瑰插进花瓶里」  诶好像有什么东西碎了
「开心的每一天」
「美术馆是一个有点怪异的游乐园这里有很多奇怪的东西」
「在这里玩耍的话一转眼   一天就过去了」
「很棒对吧？ 所以你也待在这吧？」
「没关系  大家都在这里」才不要
「请不要用手触摸作品 万一对备用品或作品产生了任何程度的损害」
「你就    用    赔偿」什么！？歪
因为刚刚有东西碎掉的声音  那个女人绝对在外面
爱丽丝是知道的
果然！  在的在的在的
出现了  什么什么  啊啊啊等...
好的  OKOK
花瓶和桌台
什么？  花瓶和桌台
「明明没有人在  但能感觉到人的气息」不要说这么讨厌的话啊
什么什么  要怎么办
这里是要做什么啊
嗯？
把这个放到更适合观赏的地方？
也不是
什么啊
这里到底怎么弄
到底怎么弄啊
不过已经移到边缘了好像弄不回来了
啊地面上好像有几个洞  等下这不是移不回来了
哦！恢复了！恢复啦~
因为画面很小
这种还挺难发现的
「从什么地方传来了响声」噔噔
啊—— 人脸！
啊  等下x4
存下档
诶好碍事啊
不过爬的很慢帮大忙了
好的x7
人头
诶这里要怎么做
诶
只能回去了吗  好可怕啊
好的x4
开不开
好可怕  画的旁边好可怕
这里是？
哦哦哦  这里少了一个
诶
虽然少了一个…？
呀啊——啊啊啊  这里是吓人的地方
呜诶
这个不能移动吗  等下等下
啊啊  好像有什么...  又有什么跑出来了
诶  好可怕
诶诶  等下有什么在啊
诶
不是不是  在的啊
就在后面啊
在… 有啊  在啊  有啊
在啊  诶  呀  出不去  等下等下
诶  这个没关系吗  没事？
从侧面
怎么回事  怎么做才好
啊——  喂Garryry
怎么了  喂Garryry
诶「你这…！」诶
「你这…！」
诶不阻止他比较好吗
虽然已经阻止了
已经… 已经没有了
关上了… 啊——
啊增加了增加了  那个家伙好快啊  好快啊  好快好快好快
搞什么啊  啥情况  也太快了那家伙
好快… 有什么掉在地上了
呀啊—— 啊哈啊哈啊  不要不要  要死了  等下等下
要死了  啊能进去了  进来了进来了
nee——  好可怕啊
什么  好像移动不了
等下  「不移动了」好快
没必要…
没必要那么着急移动吧
还早还早
还早
「累了的话就好好休息休息？」想好好休息
「你的痛苦也会就此消失」想帮我消失掉
想帮我消失掉
诶诶  会死吗
诶诶  死了吗
啊没死  太好了
有两个人「眼熟的一男一女」
是爸爸妈妈吗？好像不是
啊就是爸爸和妈妈
诶
怎么回事
「为什么这幅画会出现在这里呢」
怎么回事  这两个人现在在哪里
「确实会承受不住」肯定承受不住的啊
那就试一下往右移动吧
嘛算了
这还能再往左移动回来吗
诶等下  觉得这个窗户很吓人就想挡一下来着
诶
不要不要不要
不要x4
不——要！  喂什么情况  因为x3
因为本以为肯定会从窗户进来才堵上的
这不是只能坐以待毙了  喂
该怎么… 呀为什么会从那种地方蹦出来啊
喂  好奇怪啊！
呀啊———
喂  这不是只能等死了吗！只有死路一条了啊！
neeee  果然窗户是… 窗户是自己的逃生通道吧
哈——
诶忘记刚才玩到哪了  这里？
也太吓人了  从这边走对吧
喔
喔  从这里进来
再这样
再到这里  有个人头
然后
「哇——」的一声
然后阻止他
是不是不阻止比较好啊
等下  下面那个很快的家伙
爬的很快的家伙
很快的家伙
好的
这样捡起来
呀啊——这里这里  这里好讨厌
诶
这样把很快的家伙回避掉
在这存个档
再进去  好的  把这个
往这边
好好往左移动
然后尽快从这里逃走吧
还可以逃出去  等下  看一下画
好可怕x3
我知道我知道  等下按快了
然后门就出不去了
真的好讨厌
好的好的  从这里… 等下该怎么做
怎么做
等下为什么会从那边出来！ 这不还是出来了x2
这不还是出来了… 啊能出来了  等下等下好奇怪
诶诶等下  门开了xN  虽然门开了
啊—— 好多都在动  好疼好疼
门开了门开了  好疼  啊诶诶  好可怕好可怕
这是要通向哪啊
好可怕
哈啊
刚才是从哪逃出来的来着
窗户怎么了  我就觉得会从窗户里出来果然还是出来了
直觉太敏锐了
Ib怎么了  Ib…
诶为什么为什么  好可怕x3
诶x5
好可怕
不要x4
呜—— 好像有什么在
好可怕
哇哇哇—— 要死了xN  死了啦
啥
诶还活着  等下什么情况
感觉怎么样…
感觉…
「做了噩梦」
为什么是蓝色的
口袋？
糖！原来这个是Garry的外套啊  好体贴
「稍微休息」好想休息  不过已经这个时间了啊
那今天就玩到这里  下次再继续后半部分可以吗
这个是… 什么时候… 诶能好好玩完吗
「美术馆里的禁止事项」
「禁止大声说话」啊对不起
「禁止拍摄照片」好的「禁止带入饮食」好的
「禁止触摸作品」「禁止使用钢笔」诶？
「禁止离开这里」这句完全不懂
不好意思
虽然觉得自己已经很努力了
对吧  努力过了
呀—— 真的很可怕
不过这里的曲子
感觉还是挺不错的
怎么样
「才玩了四分之一左右」还剩下那么多吗？
不要  已经不想再看了  而且还是在群马
如果在群马做了噩梦的话
不就会留下群马很可怕的印象了吗w
会被群马人训的
嗯
真的已经很努力了  这个作为八万年纪念真的可以吗w
话说之前解密的那个游戏
也好好自己私下重新玩到和之前相同的进程了
解密游戏下次也想继续玩
嗯ww
「很努力了」表扬我Thank you very much
然后… 下次
下次要…
下次要做什么好呢  8万人…
呼—— 纪念的话
就这样继续玩到通关也没关系吗
「发出了好多哭喊声帮大忙了」那也就是说…
就这样不通关结束掉更好吗w  虽然还没有结束
「不可思议的世界 美好的世界」这不是影之诗的那个嘛
注：这句是影之诗中立卡「不可思议的探求者 爱丽丝」的出场语音
是影之诗的那个吧
呀—— 真的吓到我了
不过这样总算可以好好睡一觉了w
安心地… 虽然并不会很安心
可以入眠了
那么今天…「叮咚 叮咚——」什么大家都很喜欢影之诗嘛
注：这句是影之诗中立卡「叮当天使」的出场语音
呐
那就下次  下次再
明日方舟虽然也想抽卡  不过现在好像是大叔的卡池
期待下个新的卡池
这次有好好存档没关系！
没关系  这个曲子果然还是有点渗人  先关掉吧
好的
好的  然后
把小兔子的圆舞曲打开  用轻快的心情
啊对了  好像还没有说BILIBILI WORLD的事情
上海的BILIBILI WORLD
第一天和第三天来着  这两天会前来叨扰
没错  就想说这个来着  真的Thank you very much
呀—— 真的吓到我了  好讨厌感觉睡不好觉了
明明一直都没睡
仅限今天根本没睡上觉
上海  没错要前去叨扰啦  很期待哦上海的
能和上海的小兔子们说上话  非常期待  然后
明天会和日本的小兔子们聊天
像这样在各种地方呐
这样…怎么说
面对面？互相能够听到声音地进行交流感到十分期待！
总而言之  务必务必
能够来见我的小兔子们请务必
过来玩  等你们哦！不过好像爱丽丝也没有在等w
那么  下次再…
啊vip票  这个也有呀  各种周边之类的也有
已经有情报了吗  感觉已经有了
需要好好确认ww
「嫉妒其他地方的小兔子」
不要吃醋啦  爱丽丝这不是就在你面前嘛
就在面前嘛~
「还有早上的敲鼓吗」诶是问会不会在BW出现吗
还是说周日的早上
吗？
周日早上的话
那个  总之今天
因为还在群马帝国
要是能正常回去的话
能回去的话
周日早上… 说的是呢
在日本和中国
能开朝茶会就好了呢
那个… 因为也有在做视频
大概有点… 不过周日早上  那就开吧！加油！
会加油的
就是这样  那么周日的
就是明天了  日期已经变了  周日的早上也会
也会？加油的  肯定不会勉强哒！
不过  像这样能够和小兔子们
相见就能充满精神了  请一定再来
和爱丽丝相会w  呐
「因为群马的情势很严峻」
所以不知道还能不能回去  能回去的话我会加油的！
那么那么  See you again
再见！  Mua~