大~
大~~        家~好
GOOD EVENING♪
我是物述有栖哦！
那么开始吧
其实呢
本来想把视频
本来想把视频、把MOVIE
拍下来
再录制好音频
本来是想这么做的...
嗝…
这个 就是因为这个
就是因为这个
大家明白了吗…？
打
嗝
！
它根本停
它根本停…嗝…
它根本停…嗝…不下来了w
已经
已经什么都做不到了!!
但是！！
作为一位YouTuber(自称)
就应该把这困境
就应该把这困境    逆转过来
今天我要和大家一起
今天我要和大家一起把停下
今天我要和大家一起把停下打嗝的
今天我要和大家一起把停下打嗝的技巧
……哦呜…
一个个地
一个个地尝试一下
一个个地尝试一下…嗝…
一个个地尝试一下…我…
我是这么想~~~~
我是这么想~~~~  嗝
我是这么想~~~~  嗝 的!!
好过分啊~www
（心之声）
没问题吗这个
首先呢、
要想击败
要想击败      打嗝的话
就得从了解打嗝开始!!
打嗝的原因
我想从打嗝的原因开始 来做一遍梳理
关于打嗝的成因
有一种说法
是说在把太冷或者太热的东西
喝下去的时候
（啊咧？打嗝已经停下来了吗…？）
喝下去的时候 和身体会产生冷暖差（？）
（此时的爱丽丝还抱着如此年轻的想法）
会让横膈膜被吓一跳
然后就会产生打嗝
然后就会产生打嗝 这样的说法
关于打嗝成因的有力说法
其一.冷暖差!!
这是第一个说法！
第二
第二…点是~!!
di...第二点是w
…呼
啾…
诶多...第二点是
诶多
什
都怪打嗝
我都不记得
自己要说什么了…
打嗝是一种…
会使人类语言能力显著低下
的恐怖现象
关于打嗝成因的有力说法
其一.冷暖差!!
诶多 第二点是
其二.
单纯因为气温的冷暖差
…哦呜~呜w↑
比如从寒冷的室外走进温暖室内的时候
或者情况正好相反的时候(就会发生打嗝)
总之
总之这个
总之这个也是因为冷暖差
关于打嗝成因的有力说法
其一.冷暖差!!
其二.
其二.冷暖差!!!!
其三.
然后是 第三点！
这个就是一个略微深刻…
一
一…点的…！！！
对打嗝的原因的解释了
肺或者
肺或者胃或者
肺或者胃或者脑袋
其中之一
其中之一发生了异常的时候
似乎也会发生打嗝的情况 所以
如果48小时以上
如果48小时以上还没能停止的话
似乎是有 身体发生异常的可能性的
去一趟医院比较好!!
这种情况下还是去一趟医院比较好
嗝…
一边打嗝
一边打嗝一边说的话
是不行的呢…
说服力就
说服力就没有了
但是！在那种情况下
还是去一趟医院吧!!(第二次)
关于打嗝成因的有力说法
其一.冷暖差!!
其二.冷暖差!!!!
其三.疾病的预兆!!!!
打嗝
打嗝   100次的话
就会死的说法大家听说过吧？
那个也
…呜呜—
那个
虽说就算打100次嗝
也不会死
(但这也是)身体
(但这也是)身体有什么
异样产生了的
信号哦
人们是想把这件事
披…
披…露给大家
披…露给大家（拼命）
所以!!!!!
…呜呜—
才会有这个关于打嗝的传言吧
物述
物述   我
物述   我   是这么想的!!
传达到吧!!!!!
这样能传达给大家吗
其实吧
在拍摄这个movie的时间内
就已经打嗝超过100次
…了吧…
…了吧…啊↑
打了好多嗝
首先
首先我们已经明白了原因
下一步
下一步该做的…
下一步该做的…那就是…!!
尝试一下各种办法了!!
大家常说的办法是
屏住呼吸喝水
那么
俗话说、百闻不如一见
所以让我们
所以让我们立刻来试一试吧
「屏住呼吸喝水」
开...
开始...开始了哦！
「屏住呼吸喝水」
喝水的时候
（嗝）
要出来了的话…
这种时候该怎么办呀…？
不过
不过停下……
停下来了吗…？
最后本想说停下来了吗的
刚想这么说
刚想这么说 就打出嗝来了
这个方法…
这个方法…失败了呢!!
这个方法行不通呢
那么第二个!!
我还想来
我还想来继续试
我还想来继续试…一试
第二个方法是！
「总之先憋一口气」
屏住呼吸！
因为有总而言之 先憋一口气试试
就能停下来 这样的说法
所以我也想试试这个！
开始咯！
这是停下来了吧？！
诶？停下来了吧？！
虽然过程很痛苦…
虽然过程很痛苦…但这…
这确实停下来了啊
这确实停下来了啊（略有不满）…
本来还准备了其他方法的
这个、
这个、起作用了！！
虽然很单纯 但可能确实起作用了
其他还有
「用手指塞住双耳」
之类的
方法等等…
还没来得及试 嗝就停下来了所以
在画面前有因为打嗝停不下来的
而感到困扰的兔子先生在的话
请你们务必试一试 再向我报告一下~!!
那么兔子先生们、
See you again♪
水就不要了 憋口气吧
翻译&时轴：猫哥
校对&后期：键山