「爸爸的眼睛」    啪地睁开吧
好好睁开！
妈妈说过的哟
这样说的话  无论何时  爱丽丝来给你们模仿妈妈吧
「真的是  无论什么时候都在睡呐」
「肚子要变大了哟」  妈妈这样说过
肚子要变大了哟
那样子  一直睡下去的话
肚子要变得圆圆的哟
「大人有...  很多很多...」 「不得了...」
弹幕：「大人呐  有很多很多棘手的事情呐」
「爸爸不去公司了」
不去公司了吗？
不干了？  公司...公司发生了什么吗
发生什么了吗？
啊！刚刚眼睛啪地睁大了  眼睛啪地一下
注释：有小兔子打了SC发了一个大大的睁眼表情
这样子  啪地
「工作呀」
爸爸工作加油
爸爸...爸爸的工...爸爸的工作是...  那啥
像光之美少女那样的  感觉  那啥
「加油呀」听到过哟
「每天都去公司」
「每天...」
咋了？  很辛苦吗？
「每天被训斥」
「人格被...」
「否定了」
什么情况？  被骂了？
会骂人吗？
那 那 那...  我知道了！  去公司会被骂  因此不想去的话
首先  爱丽丝...爱丽丝训斥你一下如何
被爱丽丝训斥了之后
来练习面对吧
这样练习了之后  那啥
再被训斥的话就不要紧了嘛
就算再被骂了
不错吧？  那  开...爱丽丝开始训斥了
爸——爸——  加——油——
只要努力就行了不是嘛——  加——油——
爸爸下班快回来——
爸爸快点回来哟——
骂...会骂你的哟——  爸爸不回来的话爱丽丝会埋怨哟——
爸——爸——
训...训了
回...回来了吗？
已经回来了吧
已经回来了的话  不来陪爱丽丝一起玩吗
会来和爱丽丝一起玩吗？
回...回来吧  爸爸
训的话...已经训过了
会回来吗
「就这样玩...」就这样玩下去？！
「玩什么呢？」
「再安静一点呐」
要再安静一点吗？
那就一点点
安静  一点点  吧
一直都很安静的  这么安静地说话眼睛要睁不开了
「公司没了」
公司没？！  爸爸...今天...
失业惹？
失业惹？！  啥！  实业是很麻烦的吗？
爸爸回来呀
「来玩过家家吧」
过家家...已经回来了？
那  来过家家呐
过家家
那  爱丽丝...爱丽丝要变成妈妈咯
啊啦~  啊  早上好...  之后呢
今天的早饭是  鸡蛋拌饭和酱汁烤鱼
亲爱的快吃吧
啊啦~亲爱的  领带打结了哟  领带姆~
啊啦~  亲爱的  你的领带好像把脖子勒紧了呢
那  再紧一点吧
这下就完美了呢~  亲爱的今天
很帅呢  那  出门小心~
mu~噗啾
这下就  这个
这样爸爸出去了之后
啊呼~  真累呐  真是的
鸡蛋拌饭
又吃了纳豆
嘴巴黏糊糊的
纳豆的味道  真是糟糕呐
这样就变干净了吧
那  接下来  必须要给牛鼠准备吃的了呢
牛鼠  来吃饭吧
水~  啊
终于  爸爸出去工作了
妈妈我  来喝红茶吧
接下来
热水  热水倒进去
好烫呐~ 不过
很好喝哇~  好嘞
这下的话  今天也要努利呐~
爸爸回来之前  必须要做好清洁和洗涤哇~
吸尘器  清洁吸尘器也是必须的呐~
牛鼠的毛粘的到处都是
噗叽~
「吸尘器用得很熟练」？
是呐~  妈妈我一直都会用吸尘器呐
那啥~  那啥~  过家家已经可以结束了吗
过家家结束吧
过家家的话
没那么轻松的哟~
你们玩过过家家吗
过家家相当辛苦的呐
那  你们等爸爸去了公司后  演一下过家家呗
相当辛苦哟~
那啥  在公司里玩过  过家家吗？
那样的话  如果做了  肯定非常辛苦的
你们演一下呗~
大概  今天的这种过家家  你们也能行哟
爱丽丝今天  一早上就能过家家  爸爸也一定不要紧的
能做到的
「在公司里做不到」？
为啥做不到呐~  爱丽丝觉得自己做得到呐
会变成不得了的事吗？
嗯...  不过  正因为不得了
做了之后才会明白过家家的辛苦哟~
「工作没了惹」
那就把过家家当工作就好了
「演一下爸爸的角色」
爸爸的角色
那样的话  「孩子他妈  我出门了」
mua~mua~  这样之后
「我出发了」说了之后
哦~  得赶紧了~得赶紧了~
今天中饭是  孩子它妈做的手工便当哒~
所以工作要加油了哟~  这样演吧
这样的话  就能努力了？
这样的话  那啥
这...这个  这个  拼尽全力做了过家家
会受到社长的褒扬吧
社长会褒扬你的
因为你看  连过家家都做不到的话
其他的事情能做到吗？  过家家是
爱丽丝都做得到的哟
大人的话  却做不到过家家
其他的事情肯定也做不到
想被社长褒扬对吧
被社长
「能玩过家家  真能干呐~」
这样做吧  嗯！
是的呐~
「我的工作的话  就像过家家那样」
「的工作哟」
过家家...  因为你看
知道那啥吗  爱丽丝知道哟
那啥  那啥  社会的
社会的...社会的...
轮...
啊  社会的齿轮
爱丽丝听到过哟  那就是
宛如过家家一样
认真地  那啥
把那个  那个做了之后
可以成为社长
那样的话  做好那个就行了
所以呐  模仿社长就好了
模仿社长之后...  模仿社长和
科长模仿？
之后模仿部长
大家这样做就好了
那啥...  伟大的人
效仿他们就好了
对吧~  模仿伟大的人
这样做之后  大家也会变得伟大
模仿...  部长模仿
「模仿田角陆」
对的！  模仿田角陆就好了
模仿田角陆的话
模仿田角陆的话  感觉很难呐
但是爸爸的话一定可以的
「模仿会长」？
「模仿岩永」？
岩永太贵  彩虹社社长
模仿岩永？！  岩...模仿岩永？
我  田角陆
呀~模仿做得到嘛~  只要想做就做得到嘛~
这下就...这个岩永...岩永
这个也是不要紧的呐~  话说回来...
啊！  爱丽丝要准备去幼稚园了  已经九点了
你们以为现在是几点呐~
呐~你们觉得现在是几点呐！  爸爸们也要迟到了哟
妈妈也...妈妈也认真的...  妈妈也得认真上班去了呐~
幼稚园~加了个油哟~
爸爸们努力一点也更好哟
爱丽丝会努力的  爸爸也早点回来  早点回来一起玩
「爸爸还有...爸爸还有时间」？
时钟看...时钟看得懂哟
爱丽丝  时钟之类的
模仿的了哟  看！  这个！  这个是八点
这个  这个！
这个是  变成九点了
这个是三点  零食！吃零食的时间！
这个吃零食的时间和
这样子~这样子~
这样就是灰姑娘了
这个
这样
这些  大家做到了吗
这些~
还有...  啊！  撞到了
「反方向」？  这样？
这个和这个是
啊喏~  六点吧
做到了~撞到麦克风了
辛...辛德瑞拉
这个~  呼~
咻~
不过呐~  这个不觉得很难吗
这个短的时针  它
长的时针  这样  嘟嘟嘟地向下的话
短的时针怎么动  大家知道吗？
很难哟~
有扮过吗？！ 时钟之类的
时钟模仿做过吗？
这个  时钟模仿
这个  这边的这个
这样可以做到但是
这边的家伙很难模仿哟
时钟模仿...  下次一起来时钟模仿吧
「没做过呐」  时钟模仿
来做一下吧~  不做的话不懂得呐~
这样子
不然不懂这边的...这边的...这边的困难
很难
下次  能熟练地模仿了  看看呐~
熟练地模仿后看看呐~
爱丽丝还不是很熟练
大家认真地  那啥  模仿一下呗
那就这样  等着你们的表演
总之  能模仿时钟了告诉我哟
让我看看~
这个呢~  短的时针更难模仿呐~
那  我会等着看的
爱丽丝先去幼稚园了~
幼稚园~
去往幼稚园的家伙来了
之后的话~
之后能模仿时钟了告诉我哟~
之后  能模仿时钟之后
那啥  早上时间晚上时间
自己就能明白了对吧  之后就能起床了~
一直在动对吧  时钟~
那么~  我出发了~
啊！ 大...啊！  爸爸和妈妈
加——油——
路上小心——
爱丽丝也出...啊  小黄帽忘记了
小黄帽！  小黄帽没了！
呐~小黄帽没了！  爱丽丝的...
缎带不藏起来的话...
这个...但是有点在意...
「并没有见过」  小黄帽没了！！
忘记了！！！
小黄帽在哪
小黄帽~
小黄帽不见啦！！！
啊！还有！啊！
小书包！小书包！小书包在的
啊！「大门口的那个是吧」
有人说了  在大门口
那！！我出门了！！路上小心！！
大大的栗子树下
日本儿歌  大大的栗子树下
你 和 我
友善地一起玩
大大的栗子树下
今天要练习这首歌  我忘了
大大的栗子↗ 树下↘
这个  下周来唱吧
很重要的  那  bye~bye~