「在日本  恐怕说到吃鱼 大多数人会想到寿司之类的」
「在印度的话会用什么方式吃鱼呢？」
而且  反过来说  那啥
「印度的咖喱给人印象很深  和日本咖喱完全不一样吗？」
像这样的话题时不时聊一聊
慢慢的
变得可以一起去附近的咖喱餐厅  寿司餐厅
有了这些契机  就应该能变得更加要好
果然还是  一起吃过饭的话
就会变得要好起来  这是个好方法
就像吃同一个火锅那样  虽然不是吃同一碗饭
果然还是  吃的方面
更能让一个人内心充实  让人和人的心相连  应该是这样
只要一起吃好吃的  一起聊好吃的  这样的话
想来很好  尽管爱丽丝不清楚呢ww
还有  想交朋友应该是单纯的  和「国家」「文化」无关
那啥  就率真地  怎么说呢
「来到日本有什么烦恼的事情吗」  表示关心
这样相互勉励  爱丽丝觉得会很好
像爱丽丝的话  经常转学不是嘛
那啥
咋说呢
每次转学之后  对我说「有什么困扰的事情要说出来哦」
有这样的同学  很能受到鼓舞呢
嘛  这种事情和国别无关  无论是谁都应该适用呢
嘛   那啥  总而言之最重要的就是
「想知道很多」 「对对方有兴趣」 「想友好相处」的心意
能够传达出去  嘛  虽然言语可能无法很好表达
感觉  总之先尝试交流一下
爱丽丝觉得这是很重要的  嗯！
「温柔的世界」  是呀  就算不能很好说出想要传达的心意
但是  最初谁不都是互相完全不知道
「是什么样的人」 「是不是日本人」这样的都不知道
「想知道对方曾经的故事」
只要能传达出这样的心意  爱丽丝都觉得很好
是呀是呀  要对对方有兴趣
嘛  问问题的人已经有了兴趣
但是如何传达「想要友好相处」
嘛 爱丽丝觉得直球一样直截了当地说出来也挺好
就这样  关系变得好起来吧
如果又发生了什么  无论何时
爱丽丝都欢迎你再次来访  Thank you very much~
学习也要加油！
那么  接下来的话
接下来的是
啊  稍等一下
好像又是一个「国外」...和「国外」有关系的烦恼
诶  好像也不能说是和国外交友  完全相反的一方面
完全相反的一方面
好厉害  像个武士一样
武士在世
是一个武士哒
诶  诶哆~  兔子名「アケミ阁下」
「物述殿哈」...  「殿下」ww
「一直以来给殿下添麻烦了  深感歉疚」
「在下アケミ是也」
「恕在下鲁莽  请允许在下直入主题  请殿下听...」
*爱丽丝看不清那个假名  犹豫之下读的是「い」(i)
「听...  听」？*
「殿下一听便知」
「在下最近有去海外的日程安排」
「将是一段好多年的长期停留  长...」
「应该是会长期停留的」...
「对日出之国有...有」*
*「日の本」  书面语  日本美称  出自「日の出る本」
「现在已经对日本有了思乡之情」
「这份乡愁  怎么样才能在心中减轻一点呢」
「期待殿下的建议」
是这样嘛是也ww
アケミ阁下...  啊  还写着「也喜欢你」www
「也喜欢你」（这个用语）很普通呢  谢谢你ww
「也喜欢你」www
谢谢是也
呀...嘛  这个的话
虽然在国外  不过你看
现在的时代不正是网络的时代是也
在国外也是能
(和日本的人)也能通话  也能交流  不是吗？
所以说
感到寂寞了就来爱丽丝的茶会吧
现在的话不也有从国外
来茶会的小兔子吗ww
嘛  虽然一个人在国外确实会感到不安寂寞
尽管如此  「小兔子很寂寞吧」
有人会这样牵挂着小兔子的喜怒哀乐
(感到寂寞时)就这样想吧
诶？
「是谁」指的是？
名字念作物述~爱丽丝的人哟
而且  也许现在在场的小兔子们
阿诺~也有声援着爱丽丝的人吧
「在看着爱丽丝」ww  世界在看着爱丽丝呢
「加油！」  要加油对吧！
呀~  不过是好几年呢
尽管会感到寂寞  但世界是密切联系的哟
天空是紧紧相连的哟
你看  都在说「加油」
大家都在说「Fight！  Fight！」
不正是在为你鼓气吗
看吧  这是很温馨的茶会
世界是很温暖的哟
也有可能  会和国外的小兔子们邂逅
アケミ阁下！
加~油~啊！
嗯  尽管时间很长
诶 不过如果说很长时间的话  说不定也会在当地
偶得美妙的邂逅也说不定
不如说  有可能会「不想回日本啦」这样
也是有可能会变成这样的嘛ww
(在国外)也一定会有很多高兴的事情的
各种各样的  国外的文化之类的
给爱丽丝带点土特产也好呀
呐~ww  OK？
OK！  加油~加油！
天空是紧紧相连的！
解决啦！
嗯↘  接下来
那么 那么~下一个！
下一个烦恼 也和「国外」有点关系
不过 感觉写这篇文章的人 真的很努力
这个 要全展示出来有点难呢…
诶…大概这样吧
可能(对烦恼的解答)稍微
有点难以传达
(但这是)海外的小兔子很用心的写给我的
啥...  这个好像放不下ww  好像不能完全显示出来
诶...啊...  这样如何
诶哆ww   诶哆↘
(文字)放...不下...
放下了吗
完全显示出来了吗
感觉上这样能行？
嘛嘛嘛 总之 来读一读吧
兔子名「Your Rabbit」
是「你的小兔子」的意思对吧
「勉强能放下」 对 确实
「不会日语 所以只能用机翻」
「可能语法错误会比较多...」 原谅你了！
*原文:「可能语法错误会比较多 亚里士多德请原谅」
OK~传达到了哦
谢谢你
「你好~这里是有点迷茫的小兔子」
有点迷茫的小兔子是吧
「我想问问 在你的心中」
「像我们这样渺小的兔子 也是你的朋友吗」
You are friend！OK
「我的话 只会默默地看着你的直播」
「但我的心中 已经认为自己是你未曾见面过的朋友了」
「其实在认识你之前 我曾经因为在大学里有很大压力」
「在脑子里想过 自己会不会就这么死去」
可能是:「但是看着活动着的可爱的你 我又有了努力的勇气」
「但是看着你的可爱的活动 我又有了努力的勇气」
「看着一直在工作的你的身姿」
可能是:「看着一直在努力的你的身姿」
「感觉自己的压力全都消失了呢」是好事呢ww
「说来 刚才从其他的小兔子（学校的前辈）那里」
「收到了一条语音 然后心情就变差了」发生什么了？
「像我这样不怎么发弹幕」
「不怎么说话的小兔子 真的能成为爱丽丝的朋友吗」
「果然对于爱丽丝来说 我并不重要是吗」
「想着这种事 我又感到消沉了起来」
「如果你能看见这条烦恼的话 能对我说些什么吗」
「比如 下周我要参加第1号的期中测试」
可能是:「比如 下周我要参加第一次期中测试」
「爱丽丝会祝福我考试顺利」
可能是：「能祝福我考试顺利吗」
会祝福哦 ww
「学业与Vtuber事业两立的爱丽丝」
可能是:「祝爱丽丝学业Vtuber两开花」
「在异国学习的小兔子」
像这样 从国外的小兔子那里
传过来了 这么一条热情的消息
那个 我感觉 很开心哦
「即使有语言的壁垒 爱丽丝也能给小兔子们带来元气」
知道这一点 我已经很开心了 Thank you very much
不过比起这个 应该先说说 考试的事对吧
那么 下周的 期中考试 记得加油哦~！
虽然不知道你是哪个国家的小兔子 不知道该怎么说好
Fight on！ 如果是中国的小兔子 应该说「加油」对吧
不过 怎么说呢
首先对于你努力地把心情传达给我 这一点
Thank you very much
谢谢你让我知道「小兔子遍布世界」
然后 能成为你努力的源泉 爱丽丝也感到很开心
大概 这个烦恼 是沉默地守望着爱丽丝小兔子们共有的
对于在茶会时不常发弹幕小兔子
爱丽丝是怎么想的呢
「会不会因为没怎么看见过我 觉得我不太重要呢」
有些小兔子会由此感到不安 也说不定
嘛不过呢 当然并没有这种事哦
平常 在youtube不怎么发弹幕的人
他们中有些人 会寄过来粉丝信
有些会像这样 找我做做烦恼商谈
有些则会发发推特
像这些虽然不常发弹幕 但也会支持爱丽丝的小兔子们
爱丽丝也是（有好好看着的）
嘛不过 即使是什么反应都没有的小兔子
虽然可能眼睛看不到 但是你们的感情是能传达到的
只是静静地守望着我的小兔子们 我也十分感激
爱丽丝也知道 有些小兔子会因为害羞 不敢发弹幕
对 虽然有些小兔子 会和爱丽丝捉迷藏 让爱丽丝找不到
但是 喜欢爱丽丝 喜欢茶会 能从爱丽丝这里得到元气的话
就是很棒的小兔子了
而且 每只小兔子 都有自己的参与或者享受茶会的方式
所以 也不用想着「不发弹幕的话就不算小兔子」
嘛不过 果然像这样直接把心情传递过来 会很令人开心
所以 如果想的话 随时都可以 发弹幕给我看哦ww
这样子可以吗www
可能这样看来  这个信息说不定是来自(中国的)
因为你看  bilibili的弹幕不是很疯狂吗
「藏在弹幕里完全被冲走了」这样子
应该是烦恼着这样的事情吧
嘛 这个的话  国外的情况
和日本比起来  有小兔子很在意
不过  一直来看我直播的小兔子  爱丽丝很感谢哟
很感谢ww
这样子努力地来参加烦恼商谈
努力地使用翻译软件
来参加茶会非常谢谢  不过
爱丽丝如果没能解决你的烦恼  sorry~
如果解决了的话  爱丽丝很高兴
接下来
那么下一个~
「想要被读弹幕」  这样的
是这样想的嘛
想要被读弹幕...  但实际上  爱丽丝还读了挺多弹幕的
全部都读的话  稍微有点长
嘛 按照自己的方式行事  能收获开心就好了
爱丽丝是这样想的ww  能传达到吗
呀真的是  「只是看着」*这样的人呐
*弹幕:「ROM势」  ROM: 只读
爱丽丝知道你一直都在  非常感激~
啥时候拿出勇气
回...做出回应？  偶尔发点弹幕也挺好
那么~就这样吧~
下一个  烦恼  一起来看吧！
简单的www  这个该叫简单的烦恼吗ww
这个是啥呀
这www  这到底是哪门子的烦恼啊
兔子名「Nora」
「和小兔子们相处的过程中大家都喜欢篮球  很困扰」
「爱丽丝喜欢什么球类运动呢？」
这有啥好困扰的啊！
这只是单纯的想要问爱丽丝喜欢什么球类运动吧
嘛  爱丽丝喜欢网球
嘛嘛嘛~  周围人喜欢什么
忽视这些也是很重要的
不只要尊重周围人喜欢什么
但也要珍惜自己喜欢的东西！  Nora喜欢什么呢ww
OK！解决了！
搞定搞定~
爱丽丝喜欢网球~
就是这样~
下一个！
诶哆
下一个烦恼是
啊  不过  这样的烦恼也有很多呐
诶~哆~