终于等到这一天了
和爱丽丝酱第一次
一起赏花的日子
最近见到早上元气满满的爱丽丝酱的机会比较多
在晚上见面
感觉反而比较新鲜
虽然很期待一起赏夜樱
但听她说最近有在研究服装和发型之类的
也很在意爱丽丝酱会打扮成什么样啊
至今为止 爱丽丝酱穿的衣服每一件都很漂亮
这次究竟会是什么样的呢
嗯…？
电话来了！！
啊 喂喂？
你好～
能听见吗？
这里信号不太好吧？
我是爱丽丝
你醒了吗？
醒了吗？
有好好地醒来了是吧
要是没醒的话 我想我可能会再敲醒你一次吧
嘛 既然醒着 那就太好了
说来
虽然很突然
本来我们不是约好今天一起去赏夜樱的吗
但是 接下来我可能得参加樱花祭的「喉咙骄傲」比赛
我有个朋友 好像是突然没法参赛了
想让我今天帮忙参赛
所以……见面的时间
我想往后延长一些 可以吗
可以吗？
虽然已经被拜托说「请代替我出场」了
可以吗？ 啊啊果然 我想要是兔子桑的话肯定会这么说的
那么 结束以后我会马上联系你的 稍等一下下哦
sorry sorry 那过一会再见～
嗯——到时间为止做点什么好呢
要不要看看爱丽丝酱的录像呢？
不对
不对、不对不对不对
「喉咙骄傲」：名为「のど自慢」的歌唱节目
要是去看「喉咙骄傲」
岂不就有机会能听到爱丽丝酱唱歌了？！
事不宜迟赶紧出发吧……！！
这里就是「喉咙骄傲」的舞台啊
明明在室外 却意外地很精致呢
主持人
现在有请
下一位登场
「16号 要唱的是 夜樱阿七！」
嗯？这个声音是？！
赤色木屐带 噗嗤断裂
再无人愿意 施舍援手
不顾一个人 形单影只
伸出的手指 血迹斑斑
夜樱 夜樱 一直苦候却不前来的人啊
与已故之人 又有何区别
夜樱 夜樱 满地凋零
比那火热肌肤更洁白之花
淋洗吾乃 御七夜樱
夜樱 夜樱 三月晴空
夜樱 夜樱 满地凋零
和服配上演歌与夜樱啊…！
感觉比平常更有一种姐姐的样子 又感觉好像没有……
没想到竟然能在镇里樱花祭的舞台上看见爱丽丝酱…
老爷爷老奶奶们兴致也很高啊…！
真是看到了好东西！
总之
先到最近的公园去等待联络吧！
说起来她是因为代替别人上了「喉咙骄傲」的舞台
为了唱演歌而穿上和服的吗？
如果是这样的话 看新衣服的机会又…
嘛最近茶会办的也很多 感觉她很忙的样子
感觉有点可惜 但是也没办法吧…
哦？
是爱丽丝酱打来的电话！！
啊 好像刚才信号不太好 信号不太好
呐 等等 能听得见吗？你在哪？
你现在在哪里？
现在爱丽丝已经参加完那个「喉咙骄傲」了
我想应该差不多该合流了
你在哪呢？公园？ 信 信号不好？
啊 能听的见 太好了太好了
在公园的话...啊还挺近的是吧
等等哦 我马上过来
想想能和爱丽丝酱一起赏花
就已经抑制不住兴奋的情绪了
久等了
哦哆？   哦哆 哆*n
樱花... 突然起风了
突然起风了
花瓣一直在飞呢
久 等 了
等很久了？
诶哆 诶哆 那个
今天 因为是赏夜樱约会
想着打扮的成熟一点过来什么的
但是并不顺利呢 虽然很努力地化了妆...
（读评论）没等多久？ 现在刚来？
啊 太好了太好了
诶？  在爱丽丝来之前 干了什么呢？
不是稍微来早了一点吗？
干了些什么呢？
嗯？嗯？干了什么？
毕竟约会的邀请发的这么突然...
「对方有没有空啊」 会这么想着.....
诶！？ 看了「喉咙骄傲」吗？
啊 也就是说 爱丽丝的那个..
大人的样子 看到了？
爱丽丝呢 对 那个 就在刚刚为止
那个 很努力地
对 这个便服呢
感觉比较粗略简单也是有理由的
到刚才为止一直都在努力
在「喉咙骄傲」上
好像必须要唱演歌来着
爱丽丝 也努力穿了 和服！
然后 如果穿着和服出来玩的话
被妈妈说了 事后处理起来会很麻烦
说让我穿更随意一些的衣服
还给我带来了更换的衣服
抓紧时间给我整理了头发 和服的发簪也帮我收好
还费心帮我编了头发
怎么样？  姑且也是尽力打扮了一下
怎么样？怎么样？
等等 怎么感觉看起来比平常要小吗？ 这个
等等！？ 再等等...
长啊长 这样呢 怎么样？
对 还特地戴上了花 怎样？*3
麻花辫好看？ 啊 再多 多给你们看看麻花辫 等等
稍微等一下哟～
那个 还有...  不想好好看看全身吗？
不想看看爱丽丝的全身吗？ 不想看吗～！
是糖果哦～～～
那个 把头别过去啦
快点看那边啦
怎么样？ 不错吧？
虽然 爱丽丝呢 没有妈妈的话不能好好编成麻花辫呢
怎么样？ 做得好吗？
可爱吗？
好开心 嘿嘿
怎样怎样怎样
做得好吗？
像大人一样！？ 真的吗？  好开心
这个怎么说呢 两个辫子这里
还是很有大人的余裕的
不觉得好看吗？
不好看吗？ 话说 这是在赏花
大家都有在好好的看樱花吗？
在看吗？
太好啦 编发和双辫很有效？
呜～身高 身高没有缩水啦
等等！？等等！ 那你再把头别过去一下
身高没有缩水啦 好好看看全身就明白了吧？
真是的  都是因为你只在近距离看着啦
不知道爱丽丝的尺寸感吧
真没办法呢
等等....
全身～全身～全身
想看戴着兜帽的还是不戴兜帽的全身？
给你看看也不是不可以哟
（少女哼歌中）
（偷瞄）
怎样？
江江
合身吗？
看 看了全身的话  不就很有JK的感觉了吗？
2434最年少Live   怎么回事！？
为什么！？  来好好看着这个
看 看这双运动鞋
JK色的对吧    很像JK的吧？
膝盖也露出来了 是生足（指光着腿）哦
诶！为什么像幼女！？
怎么回事？ 因为不管怎么看
看看这个腿的长度
看清楚！
绝对是JK吧
你看 最近的梦幻可爱JK挺多的吧
叫我梦幻可爱JK！
诶？为什么是JS？ 哪里像？？
嘛 的确
缎带 星形的装饰 小兔子的卫衣什么的
嘛 虽然说不定是
啊  站姿很像大人吧  对吧*n
（读评论） 生活在东京的很时尚的JS
为～～什么！？*2
卫衣很可爱？ 哼哼
对 真的呢 这个很厉害呢
从God（萌木老师）那里收到了礼物呢
这套洋服呢  其实
发生了很多事情呢 最初呢
是全白的卫衣中间带着小兔子Logo
是那样的感觉来着 是的吧
那之后不断地进化 才变成这样的
那个过程呢
有点 那个 共同协作的样子呢
那个呢 过程也想跟大家分享一下
（？）桑？
对 兜帽的缎带也
Very Cute吧？
这个Coloring也很好吧？
对 怎么说呢
最初是以白色为基础
这个 星星的缎带的地方
好像 是深棕色的感觉 像是巧克力的颜色
更加... 怎么说呢？
更加简朴的感觉
对
浅色系不错啊
果然春天就该有点春天的颜色
然后还在头上戴了花
还试着用了这种颜色
不过鞋最初 也不是运动鞋来着
那是因为 想着是难得要让大家见见休闲款的爱丽丝
就把鞋子也换成很休闲的那种了
嗯嗯
不错 清爽？ 对对对对
非常棒的搭配？www
（读评论）头上戴朵花会变成笨蛋
呀～ 爱丽丝是没问题哒
（不仅有花）还有糖糖在
还有Candy的发饰
休闲 对了 迄今为止的爱丽丝
室内服和其他衣服比起来有点毛茸茸的
嘛 所以这次就选了简单点 朴素点的
这大概是最简朴的了
这大概是最方便画画的一款了吧
没错
想要糖糖？
真没办法呀
虽然现在没法摘下来给你
对～ 很有春天的感觉吧
再靠近一点好吗？
可以再靠近点吗？
嗯哆～嗯哆～
啊 摘下兜帽的版本要看吗？
远远的
难得一起来赏花 但是却一直都保持着距离
稍微等一下～
稍微等～～一下～
嗯哆
看吧 这样的话很有大人味吧？
没有大人味？
看 看
麻花辫 是麻花辫哦
怎样？怎样？
怎样*3
啊 顺带一提 嚣张缎带之类的
也可以一起戴上的
（读评论）有点像JK了  真的吗！？
怎样？*4
这个兜帽脱掉之后 就稍微有点姐姐气质了
啥！？ JS感！？ 噫？？？
（读评论）难道说是天使吗？
Alice is angel ？
嚣张缎带 也可以戴上哦～
其实 物述嚣张缎带可以戴上哦
哎？那要戴上嚣张缎带看看吗？
那 把头扭过去哦
那 再稍微靠近点吧  呐～
再靠近一点点～
那个...
缎带 缎带 跑到哪里了呢？
爱丽丝今天带了很多换的配饰
放在哪里了呢
那个.... 嚣张缎带～ 嚣张缎带～
等等 换配饰也需要点时间呢
这样吗？ 啊 还有 这种方法吗？
这 但是 会不会有点那个呢？
嚣张缎带变得很厉害的感觉
对 虽然也能普通地戴上嚣张缎带
看 快看
快看
看 这不是很出乎意料吗？
出乎意料的嚣张缎带
还能做到这种事
已经过于一心同体
导致拥有了穿透兜帽的破坏力
组合技w
这个兜帽的位置 姑且是有个嚣张缎带用的洞哦
就像进去了一样吧
嘛  毕竟也是和嚣张缎带相处了这么久了
满的冒尖w 盛的满满的爱丽丝
那 啊 普通的 普通的这样子
即使戴着发夹和耳机之类的
也能戴上嚣张缎带呢
等等 稍微等一下
爱丽丝换装Time
这样就 那个
哦呀？哦呀哦呀？
啊 嚣张缎带 双马尾什么的
SideUp双马尾也可以
像平常那样的组合 也能做到
快看 看 看
啊 好像 这边就是这样 这边就是这样的感觉？
怎样？
快看快看
嚣张缎带今天气势也不错吧？
今天也很活跃呢
这样也不错吧？
诶？ 幼女感满溢而出？ 为什么！？
是指嚣张缎带是萝莉？
啊 我知道了！ 是这么回事吗！
只有嚣张缎带是萝莉 爱丽丝是JK这样吧？
啊 原来如此！
所以迄今为止都这么说
啊！这样啊！ 原来如此啊*2
既可以非常的简单
也可以做成SideUp
稍微等一下
看到各种各样的爱丽丝很开心吧
虽然今天明明是来赏花的
只剩下爱丽丝在疯狂展示自己了w
兔子先生是什么打扮呢？