最后一颗
棉 花 糖
说出来了
如果说
如果的话
如果可以的话 在推特上说过的那首单曲
黄黄的酸酸的那个
能用姐姐的声线唱给我听吗
现在正在绝赞升天中
但是在意得没有办法永眠了
非常期待
永眠还太早了哦
那么事不宜迟
先来听听模范的歌声
现在有请特邀嘉宾
说到大姐姐声线就能想到的特邀嘉宾
那么稍等呢 please wait
please wait
请稍微等等
到这来
虽然说过了
请大家相信这是特别来宾
声音可能还有点大 大家再等等
好了 那么
首先由
大姐姐声线的（模范）
大家肯定或多或少听过
虚拟界AI的大前辈带来的
LEMON
有请
（谷歌娘唱lemon）
等等 怎么在hi hi那里停住了
不要在hi那停下来啊
为什么 为什么 在那停下来了
真是的 怎么在hi那里停了
hi之后就没声了
ka和ri跑哪去了
ka ri
ka ri到底跑哪去了
是跑到pari酱里面去了吗
对大前辈稍微有点
但说是很厉害的大姐姐声线的话
说是大姐姐声线的话 名副其实吧
爱丽丝到最后都有好好地
给谷歌大前辈加油打气
唱到最后 虽然唱了不过中途 中途就放弃了
稍微 果然被笑了还是会生气的
声音的话
有姐姐声线的
虚拟AI界的大前辈唱的
lemon
唱给你们你听了
自己照着文字
平假名什么的
也好好地该长音长音了
好好地拉长了声音
连小い 小う 小お都念出来了了
真的读出来了呐
果然 就是这
安可 安可 没办法呢
那么就再来一遍 哎 这是慢放吗
是不是感觉bgm都慢放了
就好了 吧——
停一停
稍后会把这个传到推上去 稍微
是不是比刚才更慢了
好的好的好的 好的
之后 会传到某处去
回到正题
这个能唱了吗
稍微换下麦克风 稍微 怎么说来着
在麦克风换好之前
等一等 等一等
那么在换麦克风之前先听听这个吧
稍微去换麦了
（谷歌娘继续lemon）
（谷歌娘下线）
（爱丽丝上线 字幕版av35947764）
啊果然 换麦还是不太行啊
换了麦所以会有杂音
这之后 哎哆 停停停
我知道换了麦有杂音
果然杂音还是人头麦的主要问题
所以想着这样结束没问题吗
果然
稍微有点不擅长低音的歌
不过偶尔唱唱感觉也不错
爱丽丝很喜欢这段
就是这里kkkkkkkksk
这里
很喜欢这里 但是人头麦的话音质就损坏了
就唱了一半
那么今天就到此
让我结束吧
这里这里这里
Cメロ我也喜欢就是了
话说回来
下次唱什么我还没想好
不过总之我知道了大前辈的歌很伟大
那么那么 那么那么
等等 bgm稍微有点吵
bgm就这样吧
那么就
喜欢欢欢欢欢
啊对了
（应该就是爱酱的Future Base av37409748）
虽然绝对想要唱的一首歌已经决定了
不过之后也会想唱原创的曲子
今天 就差不多 结束啦
那么明天（11月14日）九点十点
九点到十点AbemaTv的节目在等待着大家
那么那么 see you again
emmm mua——
弄错了 弄错了 弄错啦