呦西
这样的感觉    总感觉虽然在普通地开茶会
阿勒?
啊 对了 那个
那个 关键的...
关键的那个还没说
关于配信ban的真相想谈一谈
话说 好像普通地....
为什么呢  好像忘了配信被ban 普通地...
因为能看到未来的小兔子的评论
开茶会的感觉(?)
嘛 虽说是视频 其实是直播(?)
而且 (?)   就是"欸 什么东西"这样的感觉吧?
事实上 那个... 一个月前的周日
时空超越茶会？
好像 把那个当成直播
发评论的小兔子也有很多(?)
所以 已经完全是直播的样子了呢
呐 小兔子（帅气声线）
突然的男性mononobe
嘛嘛嘛 先不提这个(?)
嘛 在意这件事的人也有很多(?)
mononobe 配信停止的(?)
就是这样
太鼓的使用方法也 逐渐掌握了呐 mononobe
台...台词交换(?)
嘛 就是这样哒(?)
"因为是13岁以下 所以配信被ban"的说法呢
不可...
呀 所以说 不可能啦!
不可能
不是8岁哦 也不是js
刚才呢
看 "是可靠的大姐姐呢" 也被这么说了(?)
嘛 小兔子
呐 小兔子酱
啊 这不就成了
为了证明爱丽丝是jk而制作的视频吗
为啥呢
2年前的自我介绍
爱丽丝是jk呢
这样的话 mooo 那个了呢
配信也能做了吧
啊 对了 说到Movie(?)
那个... omamanobe(?)
omamanobe的(?)
(?)
ng
ng ng(?)
虽然时间很短 但渐渐学会了的事情(?)
(?)    那个真的是...  1小时 很辛苦啊
嘛 普通地说话比较轻松(?)
(?)
嘛 完全 ng (?)
(?)  因为很害羞 所以
嘛 虽然是预定限定公开 嘛....
因为是第一次 所以不知道有没有设定对
但是尝试着挑战了一下
嘛  说到底 虽然ng
那个 已经(?)
已经 嘛 肯定已经有注意到的小兔子
(?)  声音
声音 出不来
好像有 想要笑出来(?)的地方
(?)真的很难
好像  一发出声音就想要笑出来
(?)的JK mononobe(16)
真是(?)
呀 不对啊! 不对!
话题再次停止!
youtube 配信停止
说了几次了呀 这个
对 那个 收益化停止倒是听说过
配信停止是咋回事呀(?)
那是 为了隐瞒什么呢*2
实际上是  擅自使用(?)的名字
这个样子呢
对 比如说
X-Japan桑的(?)
(?)
在Youtube唱 应该是没有问题的
那个呢
(?)
罗马字的kurenai
kurenai wwww
就这样 (?)
"这是我的曲子!" 这样
(?)
吵死了!!! *2
是X-Japan啊!!  这样  对
那个 说"这是我的曲子啊!"的欺诈者
(?)
(?)视频已经被删除了
难以置信吧
(?)
嘛 这就感觉
"这欺诈者也太过分了吧?" 这样的感觉?
(?)
嘛 与其说爱丽丝会生气
不如说 X-Japan会生气
对 毕竟 本来X-Japan桑(?)
(?)
愤怒的X
刚 刚才的已经确定了
嘛 Youtube也一直 说着模棱两可的话(?)
而且 回应也很慢(?)
"果然 时代还是BiliBili吗?" 这样
呐 你好 你好
BiliBili的... 对 话说回来 真的BiliBili的...
运营桑? 里 好像有小兔子在
嘛 在这些方面
能很好地支援我?
和中国的小兔子们
也能进行更多的交流
bilibili在日本自然看不了
youtube在中国也看不了对吧
欸 仔细想想
这不就是win win win了吗  这样
就这样想了想
啊 不知道到底会怎么样呢
总而言之
一直看着我的
中国的小兔子们
谢谢
我爱你
Hi Hi ! Hi Hi ! China!
Hi....不对
Hi Hi China~
Hi Hi China!
就是这样
就是这样的感觉
嘛 Live...权限
(?)的真相就是这样
顺带一提 (?)
不是收益化被ban 而是配信被ban
史无前例
对
(?)社员桑也很困扰的样子呢
嘛 不过那个
"Youtube也会给零花钱的 可不能过度直播哦 "
"直播可是很危险的哦" 这样的溺爱
就像溺爱的叔叔一样的
这样的感觉吧?
呀 溺爱过头了!
(?) 啊 说起来.....