啊等等 失误了x3
等x5 抱歉
为什么收起来了呢
不小心收起来了
这边不需要盾所以…
往这边…呐 失误了
对不起~~
本以为这次能多进步一点的
往这里放一个最强的男人
让红豆酱回来
啊不对x3 好危险啊
因为最强的男人放在那了…
「优先让地面角色复活吧」OK
谢谢
然后
哪…回复角色放在这？
放个回复角色好一点吧？
回复
像这样…这么放？
这样就好了？
「墙男放在左边」
原弹幕： 「壁の男は左かな」
OK 墙男放在左边
墙…诶！？
为为为什…QWQ 等等…
不带这样的
啊 不行吗
想再来一次
试试演习就行了吧 点这个对吧
没问题 下次一定行
「医生的方向放错了」
「右边把男人放上就差不多了」OK
那么
像这样…
怎么办呢
稍等一下吗
呀但是
把红豆酱放下去
这…这孩子呢？
这孩子放这可以吧
「治疗角色先放下去」 ok
至少…
啊 已经被干掉了 早点放治疗角色就好了
再从头来一遍比较好吧这个
治疗…
「比起弓手先放治疗比较好」 学到了
诶~~~~
这样吗？
治疗
右边的路线也要注意 OK
这个……
等等 这孩子
这样放比较好吧
像这样
然后是
等等 把这孩子
收回来
放上最强的男人
往哪边放呢 这样吧
像这样
放好
怎么样x3？
啊 晕掉了
就这样…
啊 等等 你要去哪
啊 它跑了
让一只逃了
得再放一个人才行吧
右边的话
放谁呢
想放一下这孩子
这样可以吗？
这么放？
啊 等等 等等啊等等
这个人在犯晕啊
根本就不是什么最强的男人啊
最强的男人睡着了啊
什么最强啊
根本就不是嘛
啊 是这样吗 是被这个狙击手干的吗
最强 你可有点最强的样子吧
你看不行了
诶 那个狙击手的话
该怎么对付啊
「右边需要两个人」OK
右边…放两个人
那左边没问题么？
「那不是男人的错啊」
对不起啦
对了 听说 他是第二次…
…精英化？ 之后会很强是吧
「狙击手」「敌人会优先攻击最后放下去的角色」
原来如此
是怪狙击手啊
「你的阵容还不够强」
意思是得再增加一些角色才行吗？
得强化一下才行是吗？
「盾和最强的男人放右边」 OK
那就这么试试吧
试试看吧
啊等等 已经11点了 等等
已经到时间了 对不起 说起来
完 完全忘掉了
等 等我打完这一局 等等 推（特）…
忘了…完全没察觉到时间
对 之后在日本 物述还有直播的预定
「muse dash要迟到一会了」
要迟到一会…
我想说 想说ww
在这里说吧 大家帮我传达一下~
muse dash要晚一…
啊要先放回复角色
muse dash要晚一点播了哦~
帮我传达一下~
啊咧？该放哪啊
这里吗 这样吗
mu mu muse dash 要
啊等等 怎么死了 已经不行了啊
嘿~~
刚刚明明放了回复角色了啊
啊又断开了
看来这个……这次
已经…不行了呢
呐~感觉今天老是会断啊 是真的不行
把这个关掉
呀但感觉这个还是没法赢啊 还想
还想再听听大家的建议呐
等等 再来一次 再放回来一次
哟西
这个…时机也刚好 干脆就这么结束吧
byebye了啊 这已经
这关估计还是赢不了吧 我再去强化试试
「用一用好友的…角色」啊
原来如此！
啊 对了 其实呐
我从刚才一起玩APEX的
帕里？帕里桑？的那里
学到了很多东西 包括注册的方法
对 然后呐
才成功注册好 把数据保留了下来
对 muse dash 我也会加油的
「请教 帕里」
原弹幕：「教えを請う帕里」
诶不过他真的教了我不少东西
但是 但是呐
还是好难
「paryi kimo」确实 虽然kimo
但是 谢谢你啦
烧起来了呀
对 嘛嗯
「帕里桑很厉害」啊是吗？
那…再让他教教我吧
「paryi kimo」啊 这个弹幕不错
「paryi 桑很厉害哦」嘛很厉害这一点我知道
真的 APEX也很厉害
很多方面都很厉害
虽然是这样吧…
真好啊 好羡慕啊
「帕里 现在 变强了」
原弹幕：「パリいまは強いになる」
诶他玩这个很厉害吗？不是吧…
这不是什么都会了啊
太狡猾了！
爱丽丝也要继续 而且完全没输
ww「paryi kimo very much」是这样吗
这样 呢
嘛就这样吧
谢谢大家ww 发来的美妙弹幕
在他直播的时候呢 也请对他本人说「paryi kimo」
者 已经第几次了？
那么那么 我要
回一趟日本了
对不起呢 虽然只玩到一半
谢谢大家教了我这么多~
see you again~ 再见
在最后的话 用这个收尾吧
这个
虽然音乐有点那个
有点卡卡的
嗯——mua♥～
再见咯~
周五还会再来bilibili玩的
到时候不见不散
周五是祝贺7万人
所以我还想再试试唱唱歌
那么那么 再见了~bilibili的大家~
晚安~~再见！