（正片从00:38开始）
Good evening
听得见吗？
今天 拟声词
100个 耳语再次挑战
那么
马上 来开始吧
100个
能挑战成功耳语吗 不清楚呢
虽然嗓子可能会哑
还是在直播中努把力吧
那么 开始倒数吧~
嗯 音质也好好地调整过了
肯定比上次的那个
女仆游戏时
音质应该会好得很多
还有 如果大家有想要听的拟声
务必务必 请写出来
SC评论：拟声词100个的份先放在这里了
拟声词100个的份
Thank you very much
评论：加油！
我会努力的
那么大家
能睡着的准备 OK了吗？
等等
破音了啦 破音了
做到了
等等
冷静下来
不小心笑出来了 真头疼啊
评论：是波克比吗？
不是 波克比
呐
呐 逗我笑真狡猾
呐 真狡猾
狡猾 狡猾狡猾
啊啊啊 做到了做到了
能说出来了
勉强OK
勉强
出声了 还是出声了
等等
这个不OK 不行
不行
不行吗
OKOKOK
好 OK了
等等
好难
等等…
等等
破音了 不小心破音了
啊 可以？
可以？ 可…
真狡猾
啊 能行了 能行了
做到了
喉咙不小心发声了
呐
不小心出声了
能行了
诶？
※爱丽丝念的是ちんちん
此处是形容夜晚般安静
怎么了？
诶？听到了什么什么？
听到了
听得到吗？
诶？什么什么？
哦？
听得到吗？
「能听得到」能听到就好
突然感觉
吓了一跳
「没事」OKOK
呐 会破音
会破音的啊 ぷんぷん
※ぷんぷん：喷香水时发出的声音
呐 会破音的啊
评论：快语速说说看吧
快语速地说…
呐 为什么啊
呐 做不到啊
呐 还是会破音
把呼吸声也加进去了
诶？
加油加油
等等
ぱ　ぴ　ぷ
啊 ぱ　ぴ　ぷ　ぺ　ぽ
ぱぴぷ　ぷんぷん
啊 能行了能行了
呐
能行了 能行了
OK
好难ww
OK OKOK
好难啊
虽然念的是ど
等一等
等等
破音了
OK
接下来第100个
第100个
是最后一个
最后一个是
选什么……好呢？
果然还是最大的那个敌人吗？
说的最差的那个吗
诶
这个…但是这个也是拟声词吗
「终点！」
※SS表情里的文字
Thank you very much
比想象的更…
ぽ之类的 ぱぴぷぺぽ
以外的拟声词很多
意外的这次
我觉得念的还挺好的
你怎么还
ぽふ　ぽふ　ぽ…
没有ぽふ啦
安全过关了
那大家帮我想了很多拟声词
吵醒了吗？
呐 评论区很多
Thank you very much
大家也帮我想了很多
辛苦大家了
困了的话
那就 好好去睡吧
ぽ　ぽふ　ぽふ　ぽふ
ぽふ说不来
一如既往
啊 加入会员Thank you very much
醒了？
不要醒着了 好好地去睡吧
本来就是为了能让大家睡着而准备的拟声词
所以
要是能睡着
就好了
「Paryi桑的女儿辛苦了」诶？
诶？
爱丽丝从什么开始 成为了Paryi的女儿？
诶诶诶？
ぱ 不太擅长念ぱ
不太擅长念ぱ
辛苦了
还会
近几天
SC评论：爱丽丝的拟声词包治百病
拟声词包治百病
能这样说 我很开心
ぽふぽふ　ぽふぽふ 啊 能说出来了 能说出来了
※ぽふぽふ：揉被子之类的声音
ぽふぽふ
「很努力了」Thank you very much
「能说出来了」
呀 破音给我消失
可以了 可以念了哦
为什么？
为什么又说不出来了
搞不懂了
大概听了这个的话 又能变困了
喉咙又叫出来了ww
评论：做个好梦~！！
祝你做个好梦
最后再来一次ぽふぽふ？
要试吗？
因为是再次挑战 是的呢
SC评论：工作刚结束现在才开始看…
工作辛苦了
「今晚似乎能睡得很好」
听了这个后 能睡好的话 就好了
感动
好难
「速语战术」
评论：一直吐着气说可能可以…
一直吐气…
OK
诶？
啊 消失了消失了
啊消失了 消失了
可以说了
克服了
就当作刚才什么都没发生吧
那么
诶 但是确实
有一个小时了吗
啊已经一个半小时了啊
诶 实际上
虽然时间有点长了
拟声词100个挑战 感动 po
ぽ ぷ 克服了
哦 诶？没成功 诶？
只成功了2个
虽然破音了
嘛 也是常有的事
那么
好好休息呐
那么那么
Good night
mu——a