啊 顺带一提
开朗的
说到开朗的有栖喜欢的
想给小兔子们推荐的
开朗可爱系的专辑的话
当然是
Kizuna的
爱酱的『Hello World』
毕竟是天才呢
对 但是 怎么说呢？
爱酱的歌里呢....播放数量最高的该不会...
说不定其实是『melty world』
那个... 很帅气哦
平时很可爱的爱酱突然变得帅气... 不是很狡猾吗？
对 反差萌？
啊  不过播放量....
啊 怎么样呢？ 全都听了很多次 不知道啊
哪个是播放量最多的呢？ 待会去看看好了
待会... 能看吗这个？ 不知道啦
嘛 就是这样
那个... 关于去了解钢琴的Mononobe
真的 和在Twitter上说的一样
虽然Twitter上已经说过了
在家里的时候就一直在说
『Give Me Piano Give Me Piano』
不如说已经是只会说『牛鼠』和
『Give Me Piano』的Level了
啊嘛不过 那个『爱酱』的叫声
那个... 晚上七点左右
如果有能听到『爱酱』『爱酱』的房子的话
那里就是有栖的家了
大家可以通过刚刚这个情报来寻找有栖哦！
（咚）
wwwww
如果这样的提示就能找得到的话
嘛 这... 对了！
对了  这个... 说到爱酱的话
最近发了一些别样的视频呢
看了吗？
发现了吗？
对 大家 知道有栖在『AI Channel』里出场了吗？
关于把晃悠悠摘了就不是绊爱的事(av54130714)
而且呢 戴上了『晃悠悠』
『有栖是绊爱！』这个说法就更被证实了呢
『这就是绊爱哟！』
然后呢 然后呢 而且
爱酱变成了2D 『这不是2434嘛！』这么说
关于动画化的绊爱可爱到爆的事(av54046006)
爱酱其实 实际上是物述有栖 呐
Kizuner们不要生气哟 原谅我啦
不过 Mononobe知道Kizuner们都很温柔哟
Mononobe知道哟
毕竟有栖也是Kizuner呢
这么说 这么说来 Kizuner是...？
嗯？
Mononobe...？
Mononobe是...？
是Kizuner们的爱酱
爱酱是Kizuner？
Kizuner们是爱酱？ Mononobe...？
嗯？  好像不知道怎么回事了
嘛 然后呢 然后
已经是有机会就把话题转移到爱酱身上去了
对 在AI Channel里
作为惊喜 有栖戴着晃悠悠
作为祝贺
居 然 ！
居然...
GOD萌木老师
画了『晃悠悠有栖』！
大家想看吗？
一定很想看吧！
嗯 怎么办好呢~ 怎么办好呢~
啊 知道啦 那..
啊呀呀呀呀 好 好像冒出什么东西了哦
嘛 就算看了这个... 嘛 唉哆...
嘛 那怎么办好呢
『有栖是出色的姐姐 所以肯定会让我们看看的吧』
有这么想的小兔子在 给你们看看也没事哦
怎么样？
『有栖真是棒棒的姐姐』这么说也可以哦
等等
准备一下吧 大家这么说了的话就准备一下
怎么样？
那个....
放电脑的地方太远了
那个...
有好好地说吗？
『毕竟有栖是姐姐呢』这样
『真是棒棒的大姐姐』
这样的弹幕不是不够多吗！？
wwwww
够了吗？
这个可厉害了
啊 真的啊 真的很可爱哟
好~
让大家看看吧
要好好叫姐姐哦
好
噔噔噔
太大了看不到全部了
(盯~)
(盯~)*3
看~ 啊看不到整体
看~
看 快看 快看 快看看这个~
看看这个
这个....
很厉害吧？ 很可爱吧？
Very Cute吧？
有栖这个情不自禁的样子
呀 萌木老师在百忙之中
画了这个 真的吃了一惊呢
真的吓了一跳
啊 真是 『收到这样的奖励也没问题吗？』这么想
小红帽：那我呢？
呀 果然很可爱吧？ 对吧 对吧？
wwwww
呀 能看到弹幕呢 Mononobe
对 真的
萌木老师Thank You Very Much
对
真的 一直都把有栖的事情看得很重要
不只这样 还有小兔子的事情
也被看得很重要
神一般的对应
真的很幸福呢 这么想的Mononobe是也
呀 真是 怎么说呢
『有栖 可爱 小兔子』 愉悦
『小兔子 愉悦 有栖 幸福』  这样子呢
wwwww
呀 从GOD开始的茶会真是美妙啊
大家不觉得吗 这个待会发到Twitter上去吧
发Twitter
还是说由GOD来发推特比较好呢？
怎 怎么办呢
怎 怎 怎么 怎么办好呀
怎么办呀
嘛  连日语也要崩坏的程度的 可爱
这是有栖的锁屏壁纸
wwwww
就是这样的感觉
对 这边
是朝这边歪头的对吧
一直都很想让大家看看这个
wwwww
这就是那个吧？
就是那个新视觉图吧？
wwwww
不是新视觉图吗？
如果新视觉图用这个的话不是很棒吗？
周围还有小心心 可爱的一塌糊涂
好 就决定你是新视觉图了w
wwwww
阿勒 这个要怎么关掉呢
好哒
剪辑&翻译：日茗
时轴：桢某
校对：键山
OP动画：よし8900
ED图：帕里_Paryi