漏掉了
还以为可以Full combo的
啊 这个有点难
对了 之后啊
之后啊 可爱？谢谢~
之后啊 那个 8月1号
在8月1号 BliBli限定
和某个CuteGirl联动
啊 **很小？Gamemood很小？
那再放大一点吧
这个大小？
打再难一点的歌？
啊不是Mana酱哦
虽然也想和有栖Mana玩
嗯不是Mana酱 大家也许会吓一跳
哼哼 怎么样
诶 这个好可爱啊
啊 无人区？那就打无人区吧
你们觉得会是谁呢？
啊 但是已经有人猜到了
有人猜到了
咦 无人区在哪呢
默认包吗
嗯 会有联动 敬请期待
8月1日
嗯 是已经在BliBli活动了的人
会一起打游戏 好快！
等等 好快
无人区好快
啊！等等 好难啊
啊啊啊 手指变得奇怪了
这样x4
等等x3
啊！啊 等等 等等
啊 好难好难
啊！ 啊等等
呐 没法抽空看弹幕了
啊 好像 好像撞到刺了
呐 好难啊
啊！！！搞砸了
都漏掉了
不要！不要不要
什么什么什么什么
突然变得好难
哈~真的好难啊
A吗 好严啊
好难 没拿到S
「你是天才吗」
「君MuseDash上手」谢谢~
啊 这首想拿个S
「爱丽丝尖叫帮大忙了」
****したぞ
拿手？大家都在夸我嘛
但是想拿个S呢
还有啊 刚才的 新曲？
温泉 想打温泉吗
「非常熟练」太好了
这个很可爱吧？
诶 母 鸡 一（MG）
这个好像很好玩
曲风很Cute
「你是天才吗」哼哼~
等等 有推荐的曲子了
下一首玩吧
这首很好打WOTA艺
啊！Miss了！不要
啊！好痛好痛 刺好痛
不要 不要不要 不要
诶 应该打的更好的
啊！弄错了
好的 打过啦
诶 但是只有A啊 不要
为什么 给S不好吗
给S呀
诶但是这曲子很可爱啊
うちのはなしつ？うちのはな（？）
毕竟是第一次嘛 第一次也不错了吧
这个是中文歌吧？好可爱
这个在说什么啊
才不是「JS很厉害」啊 是JK啊
这个也是中文歌吧？
诶 我想学中文歌
相相心胸（）尼就
嘿嘿 唱对了吗
好快
诶这个好可爱
听不懂~ 但是这个好可爱
可爱
哪首好呢
这个 诶诶 哪个？
玩刚才那首很可爱的歌吗？
哪首来着
物述很在意的这首 这首 很可爱
还没打过达人难度的 就打达人吧
打casino吗？casino
这个很可爱吧 想学中文歌
诶想学这个
唱的是什么意思呢
好可爱
好难
好的
「中文上手」但是我完全不懂中文啊
想知道这首歌的意思
哦 FullCombo 太好了！
是S！诶！太好了！
太好了 好厉害 是熟练者
太好了 LV7的达人难度FC了
天才天才 太好了 谢谢
谢谢谢谢谢 好高兴
哇 好多掌声 谢谢 天才天才 太好了
「没关系 我们也听不懂」真的吗
「我们也不知道」真的？也不知道吗
啊！新角色入手了 新角色入手了
诶 可以看看吗
是首很可爱的歌对吧
啊 是凛酱 凛酱
看这是兔子的睡衣
有点像吧？ 和爱丽丝穿的睡衣
诶 不受玩家控制 自动攻击敌人
诶这个是 什么都不动就能通关吗
和静凛前辈一个名字 凛酱哦
凛酱
嗯和麦麦也很像 是的
「萌音歌词听不懂」是这样的吗w
诶这个 还是不太懂
自动mode 啊 是自动的啊
诶 那那 诶自动的啊
自动是怎样的呢
那试一回 选个非常难的曲子
用这个自动播放试试
哪首曲子好呢
但是Auto Play会很无聊吧
ウロボロス ウロボロス ウロボロス在
ウロボロス在哪呢
ウロボロス
啊 shigo****
啊 哪个是？
「凛前辈不睡觉」 确实
确实是的w
哪首都行？
天神蔵 天神什么？
有了？
天神蔵是哪个？
在哪呢？
天神蔵
诶？在哪？哪个都行？
诶？为什么生草
啊 因为静凛不睡觉吗？
静凛前辈啊 是最喜欢游戏的前辈
啊 kasino？想听kasino？
这个大概会是automode
这个 稍微播一下看看吧