（0:10开始）
（2:05第一段结束）
（2:52出场 无声艺）
（Hi～Good evening）
（3:38出声）
啊嘞啊嘞—
啊— 啊—
啊嘞（蓄力）
啊嘞～没有声音
是这样吗 是这样吗？
诶？  人声——诶？
能听到bgm是吗？
有bgm吗？
「没有人声」
人声——「没有声音」
诶？ 没事吧？
能听到吗？
「听到了」 okokokokok
那个啊ww
评论栏……啊 不对不对
先要打招呼
Good evening～ 晚上好～
哦～呀  OK OK
诶「没有bgm」 不会吧
真的吗？
「单声道」 不会吧
骗人 骗人骗人骗人
稍等一下 会这样？
有这种事吗？真的吗？
是真的啊 为什么？
为什么会这样？
昨天还好好的
「左耳在仙境里了」
OK 我回来了
厉害 右耳也能听到爱丽丝的声音了
右耳也能听到爱丽丝的声音了
没有bgm是真的吗？
「只有左边有声音哦」ww
诶？ 「没有bgm」？真的吗？
「说话声滋滋滋的」 诶～
不会这样 什么？
www「像混了电流」
「这电流声好性感」很性感吗？
真的没有bgm吗？
为什么？真的吗？
为什么呢 明明放出来了
哇——
物述——
爱丽丝到哪去了？ 爱丽丝？
诶 爱丽丝到哪去了？
ww 呐～ 为～什么～
今天完全没弄好啊
物述怎么留下鼓槌就溜了
只留了根鼓槌在这
3 2 1
好 我回来了
我回来了×2
呐～ 呐×5
「在哔哩哔哩地响」 「音质不好」
等下 为什么
为什么啊？今天是怎么了
「没有bgm」稍等一下
明明已经放了bgm了
我懂了 用最终奥义吧
「换成这边的麦」！ 稍等一下
这个和……这个……这样！
电音注意
稍*等*一下
换*成这*边的麦了 能听*见了吗
bg*m好卡 为什*么！
能*听到*吗？ 放*出*来了
听*不*到吗？
怎*样了？
为*什*么听不到—听着很卡是怎么回事？
诶——  为*什么×3
诶*？为什*么还不*行啊
「声*音好像*卡卡的」声*音卡卡的*？
「听*不清」？ 等*下 让我调*整一下
能*听的见*吗 物述的*声音
没问题了*吗 没*问题了？
明明调*整过了 为什么？
又出事*故了
又出*事故了不是嘛！
（敲鼓）又出*事故了*啊
诶—— 听*不到*声音吗？
「还*是很卡」
怎么*回事啦（敲鼓）
还没修*好吗？
诶怎么回*事 怎*么回事
诶？「声音变成哔哩哔哩的了」
等*等啊 还会*这样的吗
还会这样*的吗
诶？ 搞*不懂
www
完*全搞不*明白了 该怎么*做才*好啊
从来没遇到过*这种事*呢
诶？ 从没遇到过*这种事*啊ww
完全*不清*楚 该怎*么办了
也完全*不清楚*原因就*是了
怎么回事？
虽然完全不知道*发生*了什么 稍微调查*一下吧
是因为OBS有*问题*对吗
不如说感*觉PC本身就*有点问题
就是说重启*一下OBS就能行*了吗
能当成是这*样吗
还是说是因*为换成了这边的*麦克风
听不*清是吗 只能听见啪扑啪扑*的声音是吗
总之先*尝试一*下各种*办法吧
先稍微*暂停一下直*播试试 然*后
重开一*遍就能行*了是吧？