好曲子！
不过想唱No Game No Life的オラシオン之类的
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
然后总有一天
No Alice No life太棒了
可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
要不就唱オラシオン吧
オラシ…オラ…オラシオン
大概bilibili的话能唱吧
吼咻…嗯？
オラシオン
emmm
哦
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
唔姆
是这个吗
オラシオン…有了
拜托了！灰姑娘
梦想只是梦想没有终结
オラシオン
……啊咧？
怀抱着无法对他人诉说的孤独
独自一人哭泣
无法对他人展露笑容的我们
两人相遇而笑
半夜时分
想象深处的
无可奈何的思绪 只是用力推开
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
然后总有一天
可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
即便如此只有我们的世界是要继续走下去的
向著天空祈愿
还请永远延续
白…啊 错了 搞错了
白 黑 啊咧？
一 零
我们尽是被逼迫著去选择的事情
然后将仅剩的重要之物紧紧拥抱甚至即将快要破碎
黎明之后的光芒前方
就感觉貌似可以看到一点点未来的样子
即便是痴人说梦也一定要将愿望永远延续
接近终会来临的奇迹的吧
即便那只是在你的怯弱的旁边
找到的坚定的碎片
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
一直守护於眼眸深处映现出的世界
向天空祈愿
与你誓言明日
有点不确定呀
如果将不自由的思念重合在一起
没错这样会比谁都更加自由
为了将不满足之物相互弥补
不能有任何怀疑 并相互支持
再见了 我们是一定能够再次获得新生的
能够向那份悲伤挥手告别的吧
然后总有一天 可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
即便如此只有我们的世界是要继续走下去的
向著天空祈愿
还请永远延续
以上 啊在抖 物述在抖 诶？
怎么…啊没事了没事了
怎么抖来抖去的
アリシオン　以上就是No Game No life的オラシオン
稍微有些不确定的地方
好久没唱了
去卡拉OK的话时不时会唱的 不过最近没怎么去过卡拉OK
「物述可爱」Thank you 谢谢
「震度一级」哦 居然知道啊
但是…好了吗 好了吗
「No Alice No wife」什么意思w
「加油」谢谢
ふわふわ
其实我更喜欢个子高的
可他却不是那种类型的
大家知道ふわふわ吗
嗯？
「可以唱V家曲吗」
V家曲有名的那些应该可以
嗯~
「A.M.T！」A.M.T！
那个啥 之前
re0的曲子没唱过来着
大家都知道ふわふわ啊
其实我更喜欢个子高的
可他却不是那种类型的
看起来感觉脾气怪怪的 这种男生我本来不太感冒的
随神之侧
但是 我遇到了
美丽的天使
毕业并不代表着结束
今后我们依然是朋友
呐 若能…
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
「最喜欢轻音少女了」
要唱轻音少女的歌吗 有天使にふれたよ!吗
但是
ふわふわ可以？ 啊这个吗
ふわふわ時間比较好？
「都ふわふわ了就唱ふわふわ時間吧」OKOKOK 那就ふわふわ時間
ふわふわ時間
大家一起鼓起劲来
怎么…怎么又震度一级了
在抖在抖 物述在抖
好 为啥这么能抖
hihihihihihi bilibili的各位燃起来了吗
hi hi hi hi hi
每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳
我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘
看着你的侧脸 总是那么努力
对你注视再久 你也不会留意
要是在梦里该多好
那样我就能 拉近你我之间的距离
啊 神啊求求你
赐予我一段 与你独处的美梦时光
我要抱着我心爱的小兔
希望今夜早早步入梦乡
hihihi
轻飘飘的时光
你不经意间的举动 今天又让我阵阵心痛
你漫不经心的笑容 总是会让我兴奋过度
曾何几时 见过你认真的神情
闭上双眼 也会浮现在我眼前
即使是一场梦也好
好想要一段 属于我们的甜蜜时光
啊 神啊为什么
喜欢得越深 夜晚的梦境就越伤心
我已找出了备用的小熊
不知今夜是否还会一样？
hihihihi
小熊是谁啦 小兔子
hi hi hi hi hi hi hi hi hi
要是能够拿出些勇气
自然而然地和你说说话
或许就会有一点点改变？
我一直有这样的预感
可是这一点偏偏就是最难的啊
不知该找什么话题来开口嘛
而且像这样考虑好了再去开口
根本就不能叫做自然而然嘛
唉算了 还是洗洗睡吧洗洗睡吧 起床啦————
啊 神啊求求你
赐予我一次 一生一度的奇迹时光
若是和你交谈顺利的话
以后的事情总会有办法
轻飘飘的时光
好了 以上就是ふわふわ時間
啊 嗒嗒嗒嗒嗒
开心起来了 燃起来了
谢谢这么多的88888
怎么了怎么了 画面里出现了什么不会念
88888888好多 好厉害
能把物述遮住的88888 Thank you 谢谢
嗯
吼~呜？怎么了怎么了
物述时间哒w 燃起来了！太好了
はれ　はれはる是什么
是那个吗　ハレ晴レユカイ吗
はれ？はる？
青空キャンパス　可能不知道
emmmm
啊 だから僕は音楽を辞めた　可以吗
re0 那re0也唱吧
I beg you啊是fate 很帅的那个
哒哒哒哒哒
だから僕は音楽を辞めた
哪个女孩子都想变得可爱
私、アイドル宣言
私、アイドル宣言是…那个
真是可爱呢 想要传递最好的爱
如果你喜欢
请记住我的名字
啊 等下 怎么缩这么小 不要！
喂 身高缩了
变小了啊 不要
变小了 变大了~
变大了~ 好
好 变成jk了 为什么会变小呢
真是的 真是的
好
だから僕は音楽を辞めた
虽然一直在听 不过没唱过啊
能行吗
在抖在抖 物述又在抖了
好
为什么一直抖
是因为摄像机的位置不对嘛
能行吗
想过之后依然搞不懂
在蔚蓝的天空下等待着你
吹着风的正午 午后的思绪逐渐飘离
今后该如何是好呢 没有学过向前迈进的方法啊
看着你的双眼 什么也没说的就走了
想过之后依然搞不懂
青春什么的无聊透顶
理当放弃了的钢琴 却改不掉弹奏桌面的习惯
将来要做什么好呢
要是不做音乐就好了
不要感到遗憾哦
就算心中相连
依然消失了
毕竟早已来不及了 别再回想了
这样错了 根本不懂嘛 你们这些人
真相啊 爱啊 世界啊 痛苦啊 人生啊 怎么样都好啦
想知道是否正确只是防卫本能啊
思考过之后 都是你的错啊
想过之后依然搞不懂
真的是不想变老啊
只是想着什么时候会死 心中就空了一块
将来我会做什么呢
成为大人之后就知道了吧
什么也没做啊
那些脸上洋溢着幸福的人们
该如何停止厌恶他们呢
空虚的脑中
充满怪物般的劣等感
没有错啊 各式各样的人们
没有来由的爱人、帮助人、与温柔
真是恶心啊 情歌之类感到痛心只是防卫本能啊
怎么样都好 都是你的错
好曲子！
很想弹这段钢琴 但是很难
虽然想弹
想过之后依然搞不懂
光是活着就很痛苦了
音乐什么的什么都得不到
歌词随便写写就好
已经无所谓了
没有错吧
应该没有错吧
这样应该没有错吧
全都错了啊 早就知道了啊 你们这些人
真相啊 爱啊 世界啊 温柔啊 人生啊
怎么样都好啦
正确的答案说不出口只是防卫本能啊
不管了 都是你的错
我也是曾有过信念的
但现在早已不重要了
花了多少次来描写你
热卖这种事从来都没注意过
真的啊 是真的啊
以前开始就是这样了
所以我呢
所以我放弃了音乐
好了 以上就是だから僕は音楽を辞めた
这曲子好难呀 第一次唱
真的好难
顺便一提下个月ヨルシカ的
新专エルマ要出了
哦 好像出来了什么 NO.3什么的出来了 是什么呀
「爱丽丝强强」太好了
对 叫エルマ
哼哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒
来るまで
風になる
哒哒哒哒哒哒
風になる没唱过吗
「是人气排行」诶？好开心！
谢谢！太棒了 开心
这样啊 诶~
Lonely Girl老是老是做着攀不着的梦
让骚动的脑内变得一团乱
如何？
rolling girl
チルノのパーフェクトさんすう教室？
如同华丽丽的钻石和
像闪耀的星星一样
荣耀 第一志愿 什么都能搞定
天才 秀才 以顶端为目标 GO! GO!~~
（？）
ただ君に晴れ之类的也很喜欢
喜欢wowaka？
我也是
啊 secret base 不过刚才说了要唱re0的歌
从那清一色的好事的美梦中醒来 我的脑内环境
啊 歌词忘了 太快了
啊
掠过两人之间的风
现在也…啊对了 天气之子
今天上映
中国也上映了吗？
小夜子
诶？小夜子怎么唱的来着
小夜子 不记得歌词了
小夜子怎么唱的来着
米津玄师 lemon之类的？
甚至那日的伤悲
甚至那日的痛苦
将所有一切 连同深爱的你一起
lemon有适合的音高版本吗
还没上映啊
什么时候中国的小兔子们
也能看到天气之子呢
我还没看过
我也没看过天气之子
对
好多
来玩少女解剖吧
从你的前前前世开始
我就一直在寻找你的踪迹
啦啦啦啦啦
是这个吗 lemon
不知道是什么key的 等等等 物述又开始抖了
这个女声key吗
如果这一切都是梦境该有多好
至今还能在梦中寻到你的身影
就像归家取回遗忘之物
打扫尘封的记忆
幸福无可再挽回
是你最后告诉了我
那些未对他人提及过的晦暗往事
如果没有你 它们将永远沉睡在黑暗中
明白必定不会再有其他
伤心胜过于此
甚至那日的伤悲
甚至那日的痛苦
将所有一切 连同深爱的你一起
都化作深深烙印在我心中的苦涩柠檬的香气
在雨过天晴前都无法归去
时至今日 你仍是我的光芒
有好多柠檬飘过去
在黑暗中追寻着你的身影
那轮廓至今仍鲜明地刻印于心
每当遭遇无法承受的苦痛时
汹涌不停的都只有泪水
曾经历过什么 曾目睹过什么
脸上浮现着我不曾见过的神情
如果你正在什么地方与我一样
终日过着以泪洗面的寂寞生活
就请你将我的一切全部遗忘吧
我从心底里祈愿
时至今日 你仍是我的光芒
我深深地恋慕着你
甚至超出自己的想象
自那以后
再不能随心呼吸
明明曾如此贴近
如今却恍如虚幻
唯一能确定的是
对你难以遗忘
甚至那日的悲伤
甚至那日的痛苦
将所有一切 连同深爱的你一起
都化作深深烙印在我心中的苦涩柠檬的香气
在雨过天晴前都无法归去
如同被切开的半个柠檬一般
时至今日 你仍是我的光芒
以上就是lemon
lemon　柠檬汁w
以上就是米津玄师的lemon
呀 果然是首好曲子呀
这么多888888 Thank you very much
「我爱你」哦 我爱你 me too
我也是用中文要怎么讲
「君歌上手」谢谢 谢谢
「爱丽丝本当歌上手」噢
黑猫的探戈 探戈 探戈 只知道这些
团子 团子
我…我 什么来着w
我 nya nyanya 爱你 爱你 爱你 爱你
不要走~
妄想感伤代价联盟 娜娜娜娜娜娜娜娜
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
emmmmm有我知道的曲子吗
Alien 我是Alien
迷惑了你的心
adrenaline!!!这个好
紅w 这个点唱真的没问题吗
想要活着
在抖在抖 地震了
在抖 物述又抖了
颤颤抖抖
那个
那个 adrenaline!!!应该是有的
風になる也有
There is A reason刚才已经唱过了
adrenaline!!!
ライオン也可以？
吼
（？）
好
adrenaline!!!黄漫老师 等一下好快
太快了
hoo~
抖抖抖 等等等
单纯的词汇不断堆叠着
让心灵更加坦率吧
你那什么都不在乎般的笑脸
成了照亮明日的光芒
你说你其实早就发现了
你说你也已经用这双手紧紧抱住了
从发出的声音流露的答案现在正
轻轻地　一定能　将愿望融入
一直在梦中来来回回旋转着
不停的和你跳着舞
摇曳的景色　道路延伸着
风轻轻吹过我们身旁
不论几次都能够跨越那境界线
向那变化多端的云朵伸出手
现在就把眼泪　寄放在高空中　向前奔驰
肩并肩发现到了
将光辉收入手中
hihihi
问题总是由自己决定
那么为未来做出选择吧
只要解开那缠在一起的线
就照我们所想的前进吧
你说每天都是冒险
你还说了奇迹是无限大的
高涨的　意念　现在就像罗盘一般
轻轻的　一定能　引导我们
就是这样！乘上围绕在我们身边的海浪
在风中和你一起笑着
预料之外是当然的
错误和失败也要好好享受
只要踏出一步便能见到的可能性
把死路的障壁破坏掉吧
还未知前方的世界
和你一起的话　就不可怕哟
心中充满期待
现在是我最喜欢的时刻
hihihi
耶耶耶
hihihihihihi
燃起来了吗 bilibili
慢慢来 不要着急
按照自己的脚步向前走吧
没问题 不用担心
描绘出的梦全都能实现哟
一直在梦中来来回回旋转着
不停的和你跳着舞
总有一天要通过和你约定好的那座愿望桥梁
不论几次都能够跨越那境界线
向那变化多端的云朵伸出手
现在就把眼泪 寄放在高空中　向前奔驰
肩并肩发现到了
将光辉收入手中
心中充满期待
现在是我最喜欢的时刻
foo~hihihi
谢谢 以上就是adrenaline!!!
这首曲子能燃起来 还很可爱
“我不认识叫那种名字的人”
纱雾酱 好怀念啊纱雾
喜欢爱丽丝？谢谢
最喜欢爱丽丝了~太棒了
谢谢 谢谢 我爱你
我爱你 能否说出呢
「非常好听的歌声」谢谢
ドレミファロンド
小兔子的圆舞曲x3
回过神时连我也
向你传递 NORTHERN LIGHTS
爱情 罪孽 梦想 黑暗
god knows
怀着渴求的心飞奔而来
god knows好多啊
那就唱god knows吧
god knows
不过感觉好像没唱过
但是听大家唱过 大概会唱
应该能唱吧
hihihihihihihihi…
燃起来了吗
怀着渴求的心飞奔而来
对不起我什么也做不到
就连与你一起分担痛楚
你也始终不愿容许
为了纯粹的生活从不回头
背对背 分道而行
走在孤独的人生上
跟我一起走吧
无论在多么痛苦的黑暗世界中
你一定会绽放光彩
超越未来的尽头
不使灵魂因脆弱而被摧毁
你与我前路相叠
现在两人一同受到神佑
hihihihihi…
传达炽热的思念
融化现实的徬徨
想见到你的心情不需要理由
对你的爱意满溢而出
至少美丽的梦想要能
一边描绘 一边追赶
为了你孤独的心
停止吧说谎一点也不像你
看着我的眼睛告诉我将要发生的事
我已经做好觉悟
即使是黑暗的未来
只要变得更强或许连命运也能改变
想实现我的心愿
但一切都是上天注定
有你在 有我在
其他的人都消失了
一边描绘着微薄的梦想
一边刻画着伤痕
所以跟我一起走吧
无论在多么痛苦的黑暗世界中
你一定会绽放光彩
超越未来的尽头
不使灵魂因脆弱而被摧毁
你与我前路相叠
现在两人一同受到神佑
hihihihihi…
呼~意外的能唱
好了 以上就是凉宫春日的忧郁的god knows
god knows
诶~
这样啊 中国的小兔子们也喜欢轻音少女、凉宫春日的忧郁这些对吧
也喜欢物述 也喜欢CLANNAD对吧
也喜欢物述哦
「有精神了」太好了
爱丽丝的小手手 爱丽丝的小手手
恋爱サーキュレーション？
哦~
（？）哒啦啦啦
怎么办呢
在某个晴朗的日子里
超越于魔法的快乐
也不是不可能
娜娜娜娜娜娜娜娜
吉原ラメント？色色的那个？
夜明けと蛍
娜娜娜娜娜娜娜娜
嗯…唱什么呢
唱 什么呢
君の知らない物語
在一个和往常一样的晚上
你突然起身对我们说
「今晚何不一起去看星星」
是吗
君の
知らない
物語
たばこ
再好好 再稍微 看看我吧 就再稍微
怎么唱来着 娜哒哒哒哒
有点不清楚
hello 打开了窗户 轻轻的自语着
how are u
谁也没有 啊
Since sin sin
Sincerely Sincerely好啊
Sincerely不好吗
我记得中文里没有…
啊咧 不是中文 不是Sincerely
有中文版的是那个 Violet Snow 对吧
君の知らない物語
总之先唱这个
在一个和往常一样的晚上
你突然起身对我们说
「今晚何不一起去看星星」
这不是很有jk感吗
「你出的点子偶尔也不错」
大家不约而同地这样说笑着
在那条没有街灯的小路上
我像个傻瓜一样嬉笑打闹着
只压抑已久的不安与寂寞
今夜别再让我难过
站在漆黑的世界中抬头仰望
夜空的繁星仿佛伸手可及
不知何时开始 你那道身影
成了我一直追逐的那颗星
能不能求求你
不要露出太过惊讶的表情
听听我对你思念的真心
「那是Deneb、Altair和Vega」
你伸手指着夏季的大三角星
望着星空 我默默记在心里
好不容易找到织女星的位置
却始终没看见牛郎星在哪里
仿佛像我一样孤零零
你就在一旁兴奋地指着星星
我的话语却哽咽在喉咙里
其实我早已经 从别人那里
听说了许多关于你的事情
尽管终于见到了你 却无法传达我的心
只能一遍又一遍提醒自己
这个时候 我不能哭泣
一味逞强的我迟迟提不起勇气
只能假装对你的话题毫无兴趣
可是
胸口锥心的痛越来越难以承受
这时我才明白 喜欢上一个人
原来就是这种感觉
hihihihihi…
谢谢弹幕
多么希望你开口关心我一下
可我心里呼唤你却听不见
多么希望和你再靠近一些
可现实却无情地将你我拉远
我还是没有说出口 我还是没能说出口
如今却再也回不到那一夜
夏风怡人的那一夜
繁星闪耀的那一夜
即使如今 我还是能回想起
无论你欢笑的样子
还是你生气的脸庞
我都曾经那么喜欢
不知该怎么说才好
我对你的那份心意
你自始至终都不知道
成了只属于我的秘密
在漫漫长夜的另一端
在我遥远回忆中的你
依然伸手高指着星空
依然有着清澈的笑语