最近没怎么听歌 有点不了解
还是四舍五入吗？×2
还是啊！
世界第一公主殿下
谢谢 谢谢谢谢
「好像是真到6万人了」  哪个是对的？
应该相信谁？ 是真实6万吗？
「还差330人左右？」
到×6 到底到没到？
到没到呀
紫罗兰永恒花园
不对 是「Violet Snow」 唱「Violet Snow」吗？
「Violet Snow」和「Sincerely」还有...
喔 谢谢
刚刚是摩天大楼吗？
「还差300人」 哇 300人
300人！ 关注我关注我
嗯~mua
那就更加
这样啊 果然 果然呢
世界第一公主殿下
（爱丽丝语）
想让我唱「世界第一公主殿下」吗
World is Mine（世界第一公主殿下）
第一 要发觉我与平时不同的发型
唱吧
以6w人为目标吧
「世界第一公主殿下」—初音ミク
世界第一的公主殿下
像这样子的应对心得 是可以理解的~ 对吧
第一 要发觉我与平时不同的发型
第二 要好好注意我的所有 知道吧？
第三 我说一句话要回我三句
明白的话 我的右手正空着呢 还不做点什么！
才不是 在耍什么公主脾气
只是希望你打从心里觉得 我真可爱
世界第一公主殿下
快意识到啊 呐呐
让我等待的选项 不予考虑哟
你以为我是谁啊？
真是的 好想吃点什么甜食！
现在立刻马上
Check one two
缺点？那是对可爱的误解吧
不许给我满腹牢骚
我说啊，你有好好在听我说话吗？ 喂…
啊，还有啊 白马是绝对少不了的吧？
过来迎接我
明白的话就毕恭毕敬地 牵起我的手说“公主殿下”
才不是 在耍什么公主脾气
但是啊 稍稍斥责我一下也是可以的哟？
世界上 只属于我的王子殿下
快发觉到啊 喂喂
这只小手还空着呢
沉默又冷淡的王子殿下
真是的 为什么！ 快·点·发·现·吧
你绝对还不明白！
根本就不明白啊…
装饰着草莓的小蛋糕
用严选鸡蛋做成的柔软布丁
这些 这些 我全都会忍住的
不要以为我只是三分钟热度
只要想做 对我来说就是轻而易举
到时候 后悔可就来不及了哦
这是当然的！因为我就是
世界第一公主殿下
要好好看住我
不然会跑去哪里 我可不知道哟？
冷不丁被抱进了怀里 好突然 怎么会！ 咦？
“会被撞到的 很危险啊” 这么说着 撇过脸去的你
…才比较危险呀
hey baby
有一种很低的感觉 是为什么呢？
今天好像完全发不出很低的声音
这首歌本来不低的才对
呐~
世界第一公主殿下
快意识到啊 呐呐
第一 要发觉我与平时不同（的发型）
很低对吧？
本来就这么低吗？
是因为爱丽丝声音太高了吗？
声音没问题 嗓子也没问题
今天只能唱比较高的歌
「你不知道的故事」—「化物语」ED
和平常一样的某天
你忽然站起来说到
今晚去看星星吧
喔
好嘞 嗓子没问题哦
不用担心 don't worry
啊~ 等等 稍等哦
「好高」 是啊 发不出很低的声音了
有栖 物述
MELT 虽然已经感觉仿佛要融化了
但是…像是『喜欢你』这种话
还是发出了很高的声音
「にんげんっていいな」 ——「漫画日本昔话」
人类的小孩真好啊
可以发出女高音啊 反而是发低音的话喉咙会哑
总感觉就是这样
总感觉 1 2 fan club
hi hi China 悄悄如在梦中
「深爱」我知道哦 奈奈女神的
要给fan service咯
好勒
「深爱」啊
开头是什么来着？
啊咧 出现了「ETERNAL BLAZE」
Orange Sapphire （passion）!!!
「Orange Sapphire」
「琪露诺的完美算术教室」
如同华丽丽的钻石 和那闪耀的星星一样
唱唱「深爱」吧？
深  爱
深爱
「深爱」（OP SIZE）
好像很低的样子 没问题吧？
怎么唱的来着
雪花飞舞的夜空
我们两人并肩仰望
紧系著的手和手的温暖
非常的和善
在淡薄蔚蓝的 云彩间隙裏消逝了的吧
本应该永远持续的 那个约定
只要守候在你的身边 仅仅如此就心满意足了
好低！
不知何时已膨胀起 穿越现实的梦而我却没有察觉
无论身处何时人在何方
我们都能紧紧的互相拥抱
尽管这份热情将生命映的火红
对于你的这个感情就是一切
并坚信著不会有终结的一天
仅仅只有你是我一直想要注视的
虽然音调有点含糊不清
奈奈女神 奈奈女神很帅气呢 真棒
「深爱」就到这了
本应该永远持续的
啊咧 奈奈 物述奈奈
奈奈 奈奈 奈奈
诶？ 水树有栖？
谁啊！？ 那是谁啊！？
「拜托了！灰姑娘」
拜托了！灰姑娘 梦想只是梦想（没有终结）
「希望能和Mea酱一起唱歌」 Mea酱歌唱得很好呢
喜欢「再见偷花人」       大家知道这首歌吗？
さようなら さ さようなら、花泥棒さん （再见 再见偷花人）
听起来感觉好像比较容易唱
さよう なら（再见）
花泥棒さん（偷花人）