变成死神了
做一下笔记吧
「因为是死神的工作所以没办法」
说的对呢
诶~~
「对js来说还太早了」
但是我不是js  是jk啊
「超级兔子人」
原名：「super  bunny  man」  是一款可以合作的动作冒险类游戏
啊因为角色是兔子所以也想玩玩兔子人
有没有人
有没有人愿意和我一起玩兔子人呢
兔子男ww  兔子男
兔子男在吗
超级兔子...
兔子男是超人
「早上好爱丽丝太可爱了我要昏过去了」
才不要~
快起来ww
呐
啊  「风之旅人」
日文名：「風ノ旅ビト」是一款PSN游戏
游戏氛围好像很好的样子
「（星之）卡比」  啊啊诶
ww  「和海牛一起」
我很喜欢卡比
说起来我模仿卡比表情的动态你们看了吗
啊啊诶
早上好
「尼尔  机械纪元」
原名：「ニーア  オートマタ」  是一款动作冒险游戏
尼尔机械纪元很厉害吧
啊  Mea和海牛已经玩过了吗
原来如此
那...爱丽丝和谁一起玩呢
呐
「喜欢卡比」卡比是很可爱呢
恩
好的   POKEMON!  皮卡皮卡！
好多
LOL  ww
嗯？
「holoknights」  「holonight」？
「空洞骑士」
原名：「Hollow  knight」是一款动画风格动作游戏
「拯救蜜瓜大作战」
原名：「エリィのアクション」是一款益智类小游戏
艾莉？
「拯救蜜瓜大作战」...
拯救蜜瓜大作战
是
动作类游戏
恩？
诶  好可爱
「死过之后才知道怎么过关的动作游戏」
「突然去世的游戏」「鬼畜游戏」
大家也太喜欢鬼畜游戏了吧
呐
「和克蕾雅一起玩」「和帕里桑」「和Mea酱」
帕里
啊   话说帕里是
那个  也是兔子呢
确实
突然去世的游戏
大家是真的很喜欢突然去世的这种游戏啊
拯救蜜瓜大作战啊
这个在哪里可以玩到呢
啊  电脑就可以玩啊
添加至购物车
诶
「你的兔子耳朵非常可爱」
这个是兔耳吗ww
嚣张缎带
空洞骑士
空洞骑士很火？
「（帕里）是该死的兔子」
嘴巴有点毒哦   小兔子
空洞...
「Mea酱也是小兔子」
Mea酱是真的...
真正意义上的...  真正意义ww
Mea酱她是   那个
像日本和中国的小兔子们一样
对于爱丽丝来说   是真正意义上的小兔子
有在拼命收集爱丽丝的周边什么的
但是帕里不是这种
他只是一个普通的兔子…  兔子人
人？该...  该怎么说呢
不是小兔子   而是兔子
不知道该怎么说比较好
在虚拟界不是有很多嘛
那种不是人类的   女神啊吸血鬼什么的
这种意义上的兔子
不是小兔子
对对对
「DD兔子」
对   是DD兔子
空洞骑士
「帕里死胖子」  大家真的是马上就这样
呐   不管是对bilibili的社长桑
还是对帕里
呐
也是啊
也是啊   但是本人感觉像骸骨一样
骸骨？   怎么说的来着
该说是像骷髅一样来着
「爱情的反面」
确实是这样呢
大家都是傲娇呢
诶   那是怎么回事呢
爱丽丝不也是被大家「可爱可爱天才天才」这样夸了吗
好的
「爱丽丝很温柔呢」
不   是因为小兔子们很温柔
爱丽丝才能也变得很温柔
啊   是这个啊   好像在哪看到过
空洞骑士
喔
谢谢礼物
谢谢
啊   switch上也能玩啊
诶   好像很多平台都可以玩
「这些话是真心的」  好开心
空洞骑士
这个   好像很有趣
那个   大家好像告诉了我很多有意思的游戏
但是与其说这些是作为纪念来玩的游戏
怎么说呢
不如说是平常也想玩的游戏呢
恩
「使用声音吗」
什么意思什么意思
使用声音吗
使 用 声 音 吗
是的   不是
「我的世界」「这么早就直播吗」
是的   是这样的
是这么早的直播
呐
纪念会上想看泳装
泳装有点...
因为  已经秋天了嘛
「想一起游泳」
啊  挺好的  也想去海边呢
「喜欢这个声音」
那就这样说话可以吗
「糟糕」
好的  「直播学中文」
但是  因为是真的想学习中文
学习中文...
那个  想开学习中文的茶会
想让大家来教我
中国
学习中文的茶会
这个茶会想定期开呢
「喜欢这种VOCALOID的声音」
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションが
歌名：Dance Robot Dance
和你共鸣无法停止！
あなたに共鳴して止まないの！
与合理性背道而驰的程序
合理とは真逆のプログラム
知りたい 知りたい
想要知道  想要知道
喂再多和我待在一起
ねえもっと 付きあって！
dance  爱丽丝  dance
「大家只会教你奇怪的话」
诶  教我一些正常的话啊
「声音好高」和VOCALOLI的声音有没有很像呢w
注：指L○LI化V家成员企划
呐
「三国无双」？
啊  三国志  三国无相
不是无相  是无双
三国无双对吧
这款游戏我有哦
有的
DANCE ALICE DANCE  再跳一会
DANCE ALICE DANCE  もーちょっと
这首在中国很受好评呢
「喜欢奶油糖星人」？
很有人气啊
外星人  我是外星人
エイリアン わたしエイリアン
歌名：エイリアンエイリアン
你的... 你的内心
あな… あなたの心を
有的有的
那个
那个大乔小乔特别可爱
经常用她们哦
对对对对
大家可以在爱丽丝后面加个P叫我爱丽丝P  把我当成V家P主
弹幕：「人气P主」
爱丽丝P
爸...爸爸
歌名：東京テディベア
不对  音调不太对
爸爸  妈妈
爸爸妈...爸爸妈妈
爸爸妈妈
爸...爸爸妈妈
至今...至今为止  至今为止
爸爸妈妈...爸爸...爸...
诶  音调不太对
爸爸妈妈  爸...爸...爸...爸爸！
爸爸！
妈妈！
爸爸...爸...爸...爸爸妈妈
至今为止麻烦了
今までごめん
哆嗦着膝盖  吮着大拇指
膝を震わせ　親指しゃぶる
跑调了啊
不行啊
爸爸妈妈  一直以来很抱歉
父さん母さん　今までごめん
抱着膝盖  吮着大拇指
膝を抱えて　親指しゃぶる
真是的  不行啊
开电音的话对不上音调啊
呐
唔~~~
哒当哒啦哒啦  ww  当当  哒哒  得得得
「唱星间飞行」？
是啊  说了要唱歌来着
虽然基本没怎么唱
要是不带电音肯定就能唱好
带电音的话音调就变了
电音好难呀w
八万人纪念...下次搞吧
其实呢  是想周日朝茶会搞的
是的
总之得先确定要干什么
感觉  想看我玩魔女之家的人很多
「吸大拇指的样子」那个不是3D做不到吧
「什么时候中国发售爱丽丝的周边就好了」
是吧！
能去到中国的小兔子们身边的就好了
「很像单色小姐」
ミスモノクローム：是以声优堀江由衣为原案的虚拟角色
爱丽丝小姐...单色小姐
单色小姐
納めましょう妄想税
歌名：妄想税
缴纳吧妄想税
咦  没有玩过如龙呢
龍が如く：是由SEGA创作并发行的动作冒险游戏系列
「推荐奥日与黑暗森林」  Ori?
原名：Ori and the Blind Forest  是一款动作冒险类游戏
「雀魂」
出现了  是麻将对吧
Ori是什么呢
「喜欢听你唱歌」  好开心
感觉  唱歌吧
「催泪游戏」？
Ori是说奥日与黑暗森林吗
啊  好可爱
诶  感觉  好美
Ori↗？Ori↘？
Ori↘吧  魔女之家
奥日与黑暗森林
Ori  and...Ori  and
the  blind  forest
这个名字
对不对呢
这个有点可爱的感觉哦
是这个吧
哦呀
啊  感觉好美
感觉  有点
有点无脸男的感觉
感觉是无脸男的可爱版
但是  很美啊
这个很难吗
但是  超级美
音乐也很好呢
神作？
啊  推荐这个？
诶  想试着玩玩这个
原来如此
诶  很壮大呢
画面也很美
神作
神游戏
唔~~~哇
诶  好像挺难的
好像很有趣
呐
喔~~~~
如果只是一点点难的话  大概能行吧
呐  有点  世界观很厉害
很美
对Ori很感兴趣
是Ori
这个也记一下
这个  很不错呢
这个也好玩
「很好玩」？
诶  那这个  这个很不错啊
「爱丽丝的话一定可以的」
谢谢
诶
谁都可以玩
啊  是好游戏呢  那就玩这个吧
玩这个
这个是？
诶  Def...
Definitive..
只有终极版（definitive edition）
唔？
这个选对了吗
「生化危机2」
生化危机太恐怖了啊
没有玩过生化危机呢
switch上也能玩啊
诶~~
Ori
啊嘞  八月十九日发售  不就是最近嘛
原来如此
switch上也能玩
原来如此  OK  OK
恩~「很适合爱丽丝」
诶  那就考虑一下吧
中国的小兔子们知道很多好作品呢
当然日本的小兔子们对这些也很了解
原来如此
一直开着混响聊天了w
「SAO」想进入SAO的世界里
Limbo的话好像在哪见过
Limbo:是一款动作解谜游戏
呐
注：弹幕大概是想说爱丽丝播自己喜欢的就好
「你喜欢的直播」？  嗯？
喜欢？
「Trinity  4比较火」
Trinity  4是什么
一个接一个地来了好多推荐  很有趣呢
「（因为）宅很多」  太棒了
Trinity... Trinity  4？
恩~~
这是什么呢
诶  好像没搜出来结果
是我搜索的方法不对吗
Trinity  4
不行啊
搜不到东西
唔~~
宅  很棒  非常帅气
「哈利波特」？
哈利波特
宅可是很棒的哦
对吧
Ori  哈利波特
「也很推荐艾希」？
原名：ICEY  是一款2D横版动作游戏。
「艾希」
流行动作游戏
艾希
2D动作游戏
诶~~
操纵机器人少女艾希
一路打败敌方机器人
拯救被犹大所支配的世界
诶
switch  PC
在很多平台都有啊
原来如此
横向闯关游戏呢
艾希很好玩？
得记下来呢  已经记了很多了
艾希
呐
大家都很懂呢  故事情节很有趣  诶~~
是这样啊
「为美好的世界献上祝福」
这个美好的世界~  啊~
この素晴らしい世界～　あぁ～
歌名：fantastic dreamer
敲响最初的钟声~
始まりの钟が鸣る
「黑魂」爸爸喜欢的游戏
啊  想看做饭的直播？
早上刚做了饭呢
没错
不过  在中国
好像  ASMR是不允许的吧？
那个  只是用人头麦录做饭声音的话
应该没关系的吧  有点不太清楚
嗯  cooking呐
一般
允许什么程度呢  是吧
那个  人头麦...
诶  不知道  好难啊
做饭的声音也不行吗
呐
「做饭的话没关系」「不行」
好严格啊
「用普通的麦克」
用普通的电容麦能被允许就好了
这里  判断的基准好难把握
必须要好好确认一下
做饭