要上了哦
噌噌
啵嗡  哦哦！好厉害好厉害！
做好了做好了
这样一来  木棒就做好啦！太好啦！
好厉害  这样一来就能上去了嘛
既然get了  那就回去吧
把这个  放到这里
好~~~！
逃离成功！
库库库库库库库
哎？什么声音？
啊有了有了花蕾酱
怎么啦？
用好多好多气球...
摇摇晃晃~ 摇摇晃晃~
得到气球！OK
气球呐~
好多好多气球
这是？
不对？
气球
啊又有冰棍
气球...
啊  有什么出来了
啊 这个是红的那个
这是什么
哦？蝴蝶
还要去找蝴蝶吗
有蝴蝶
红色的那个
蝴蝶？
这也是蝴蝶？
诶...  虽然能摸很多很多东西...
有没有说过把这个红色的转开会触发什么来着...
感觉还缺点什么
那就去收集蝴蝶吧
这边没有蝴蝶吗？啊有了有了
有啦有啦~  蝴蝶~
啊！
xx桑  等等这张脸  有点ww
突然出来一个大的  有点怕
啊这个  冰棍？能得到冰棍？
这不是有气球嘛
这个呢？ 感觉这里也有东西
哆啰贴 贴 贴贴 嘞 贴 贴 贴
有蝴蝶
蝶~蝶~
啊这是蝴蝶吗？
这是什么这是什么？感觉画着什么
有好多气球对吧  总之先把气球...
这是什么？
啊！
啾哔~  啾哔~  啾哔啾哔~
好
这里会不会也有东西？
哦！这里！
我知道了我知道了  这样！天才！
这个里面...
啾哔~
哎？嗯...  总之气球先收下
哎这是什么？这个？
怎么回事  香肠？
这里？
这里  诶？这里？嗯？
好难啊
啊！
好像变了
还有这个好像也有用
这个呢？
该在哪做什么啊
真难
当成破坏工具来使用吗
总之先放下
这里是什么
啊
等等  这里有喷壶
啊这个不能取下来啊  不能嘛...
啊这里吗？用在这里？
啊不对嘛ww  什么嘛
好难啊
虽然也听在意那个小虫子的
锤子到底该用在哪里呢
想用在这里  但是不能用啊
到底用在哪？总之先回去吧
啊不不不  按错了
这里也绝对有各种东西吧
绝对有什么东西的吧
蜗牛
啊啊啊这里？这里？
啊  有一只小青虫
好讨厌啊  咕唧一声
小青虫要放到哪啊
把这个吃掉？
吃掉啦吃掉啦！做的真好
啊！这是什么
呜哇！
坏掉了坏掉了
需要两个按钮
需要各种各样的东西呢  原来如此
嘿
也就是说
哦？有石头
石头放到这里？
哦？你看你看
把石头...放到这里...
打开啦！ 顺利顺利  还需要4个气球啊
这是...喷壶...
总感觉...  如果把这个翻过来的话...
会触发什么吗
这个好难
「天才天才」天才会加油的
总之先把冰棍拿了？
打起精神来  呜
啊  小熊
这附近有什么能用的吗
左边有气球吗？
*弹幕：「左边有个灰色的气球」
这边？
还是说...
这个  啊！这个吗
喂喂  颜色ww  这个颜色彻底融入背景了
我也有点在意这个  这里什么都没有吗
真难呐
诶~~  下一个该去哪呢
气球
这个呢？也想把这个完成呢
气~球  气~球
这个也令人在意啊
好多好多在意的地方
总而言之先回房间里比较好吧
回到房间  啊这个气球也想回收...
啊  在房间里也能收集吗
比如这附近
啊  冰棍！那那边的冰棍也...
冰棍冰棍
冰棍get~
这是什么？xx吗
这也是气球对吧
嗡嗡嗡地让人害怕啊
冰棍  还有小蜜蜂
有没有藏在背后的道具呢
总之放到这里
虽然也想这附近找点能用的东西带走
啊蝴蝶！OK！
蝴蝶OK
啊  这个吗！
好厉害
还差一个  那个就差不多能完成了
虽然也挺在意这个里面的
这个不对吗
这个...
不对...
好
挺顺利的嘛
诶什么声音？x3
长靴之类的
这是？
鞋？
诶怎么做来着
嗯~~  也很在意这里呢
也很在意这种地方
还可能会在哪里有呢？
「JOJO」？www
再上去一次
想打开冰棍这里来着
没有钱就不能获得冰棍的意思吗
这里也应该也有一个气球呢
啊  这个就是钱吧
这不是钱吗
钱... 但是拿不下来
虽然也想把这个钱取下来...
但不知道装置怎么解开
鸭子也很让人在意...
啊有了！有了！
回收到了  太好了
这样一来就能飞起来了
啊  气球get！
咦咦咦？啊
总而言之  还不能飞
www还不能飞来着
还不能飞  所以先使用这枚硬币
不错不错
冰柜get~  然后
就该来这边了对吧
把冰棍放到...这里？！
会化掉的啊  啊...啊啊...
大失所望了呀  这孩子
冷却下来之后  哦！
呜哦这个翅膀好真实  有点害怕
这还有个倒过来的...
虫子  好害怕
我看看...  这里的...
哦？花？
花？
这是什么
虫子好真实
啊！
活过来了  没事吧？ww
没事吧？这是在站着睡觉？
呱↘
这孩子怎么回事
ww您怎么回事
小龙虾
呜哇——！动作太真实了  好害怕
真的害怕
抓到一只蝴蝶
总而言之...这是啥？
需要花？
这里是什么地方
啊  拼图游戏？
啊这是要去收集拼图的图板？
原来如此  缺图板
蝴~蝶~
哦哦哦？图板get
然后？
还能在哪里找到呢
这个？也不对
那个花也有点想要...
花要怎么收集呢？不是这些吗
喷壶有好多啊...
这孩子到底是？
逐渐感觉他可爱了
也有点在意小龙虾啊
总之先去其他地方收集蝴蝶...
啊「这里也有图板」？
piece~
*即指图板  同时与照相时一边做出剪刀手一边说的「peace」同音
图~板~
哦有了！花！
花~
哦！这个吗  原来是这个吗  那这个也是吗？
咦这个不是？为什么这个不是...
啊对嘛对嘛  没错嘛www