回答一下 回答一下  兔蝠先生
能说话吗
好久不见  大家
我虽然能说话
但是  事实上只有在满月的时候才说话
兔蝠先生还是第一次
兔蝠先生是第一次...  是第一次来中国吧
是啊
那么  初次见面
但  稍等一下  今天魔力不够  不怎么能发声
不好意思呐  有点到极限了
嘴巴被封上了好像说不了话了
既然说不了话  兔蝠先生请先回去吧
请先回去吧ww 兔蝠先生
member桑  thank you~  谢谢~
啊 那兔蝠先生  这样的话就能说话了吧
啊 啊  兔蝠~  兔蝠~www
啊  稍等一下ww  兔蝠的ww 声音  声音啊
变得奇怪了呐~  咦咦
兔蝠的声音~  变得奇怪了~  啊~
说不了话了啊  兔蝠~
不行了啊~
兔蝠
啊不过  虽然这样能说话..
不...还是不行吧
本来想被称赞「好帅」  但感觉帅气全都不见了
啊咧咧咧咧   好奇怪啊
兔蝠
声音变得  更有机械感了感觉...
啊  我懂了！
这样的话  这个程度如何？
这样调整的话
变得帅气了吗
「土蝠」  不许说土蝠！
兔蝠不是土蝠
啊  这样的话如何
土蝠...  wwww
土蝠  www
土蝠  wwww  等下
感觉好恶心啊  土蝠
感觉不好  兔蝠还是回去吧
不行了啊~  兔蝠  魔力不足啊
土蝠kimo
kimo  kimo  哒
早上好
（*「哔哩哔哩」指电音）
哔哩哔哩 爱丽丝
哔哩哔哩爱丽丝？
啊  哔哩哔哩
「兔幅感觉很好吃」www  感觉时不时就有人说
到底觉得哪里比较好吃呀
（*Neta:  paryi suki + paryi kimo = paryi sukimo）
兔蝠sukimo~
good morning~
bilibili good morning
bilibili good morning↗  bilibili good morning↘
早上好哦~ bilibili
谢谢~
「哔哩哔哩爱丽丝 喜欢」www
「爱丽丝好吃」
爱丽丝不是吃的东西~
member桑  谢谢~  啊  感觉刚才错过一个
bili~ bili~  嘀哩~
「中国的小兔子们什么都能吃哟」
什么都能吃虽然是好事
但把爱丽丝吃了之后茶会也就没了
啊  缠住了
电力~不够~
因为电力不够~  来自己发电吧~
自己发电~哔哩哔哩哟~
自己发电~哔哩哔哩撒~
嘿！
「电池都哔哩哔哩响了」
（*弹幕：「こんなにbilibiliしてるのに電池」）
皮~卡~
丘！
我看看...
哔哩哔哩~
哔哩哔哩↘  哔哩~
这个...  声音
在哪里设定来着
哔哩↗
哔哩哔哩哔哩↘  哔哩~
哔哩哩哩~
「kksk」
「唱得很好」www
唱~歌~
令心脏乱跳不已的悸动~
ときめく心のモーションが
歌名：Dance Robot Dance
和你共鸣无法停止！
あなたに共鳴して止まないの！
与合理性背道而驰的程序
合理とは真逆のプログラム
想要知道 想要知道
知りたい 知りたい
再多和我...
ねえもっと...
member桑！  舰长！  提督！
谢谢
待在一起！
付きあって！
DANCE ALICE DANCE
再等一会儿  DANCE  ALICE  DANCE
もーちょっと！ DANCE ALICE DANCE
哒哒哒...
唱 dance robot dance ？！
好呀
真的吗？
啊 礼物！  谢谢
「这就是我最后的...」
「波纹了」  诶  什么意思？！
波纹？
波纹！（敲）
谢谢↗
哦！
那是什么意思呢ww
dance...
搞起来吧
要成为虚拟歌姬喽
不过  稍微  等一下呐
这样  之后
麦克风的位置...
这样...  咦咦咦
感觉按到什么东西了
感觉按到电脑上奇怪的地方了
嘛  没问题哒
da~  DANCE ALICE DANCE
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションが
和你...
あなたに...
JOJO吗？！  是JOJO的梗吗
啊 原来是JOJO梗吗  吓了一跳
感觉  就一下子
脑袋里突然忘记JOJO梗这回事了
JOJO 嘛
「清唱？！」
唱吧！ dance...
robot...
dance robot dance
DANCE ROBOT DANCE
歌名：Dance Robot Dance
再等一会儿
もーちょっと！
DANCE ROBOT DANCE
还没有
まーだだよ
是这个吗~
我看看...
把这个...
音高有点搞不懂啊
这个音高的话...
是这样吗？  啊  不是不是
稍等一下哦
「Dance Robot Dance」
原艺术家：初音ミク / ナユタン星人
啊 变紫色了  谢谢
DANCE!
这一个又一个自在的舞步
自在のステップトゥステップだって
プログラムの範疇さ
都在程序的工作范围内
YOU！
呼吸已经紊乱了？
呼吸を乱している？
なんて非効率的でしょう
效率性能是多么低下啊
ROBOT DANCE
LOCK！
眼神与眼神的交锋　已然是超越了次元的战场
交わしてアイトゥアイ
すでに次元も超えた戦場だ
アイ  思考を乱している　胸が高鳴っていく
爱  思考混乱不堪  令心情不断高扬的
INPUT
UP SIDE
UP SIDE DOWN
UP SIDE DOWN SIDE UP AND DOWN
LEFT SIDE
LEFT SIDE RIGHT
LEFT RIGHT UP DOWN　YOU AND ME
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションが
あなたに共鳴して止まないの！
和你共鸣无法停止！
与合理性背道而驰的程序
合理とは真逆のプログラム
知りたい 知りたい
想要知道 想要知道
再多陪陪我嘛！
ねえもっと 付きあって！
DANCE ROBOT DANCE
已经好了吗？
もーいいかい？
DANCE ROBOT DANCE
还没有哦
まーだだよ
DANCE ROBOT DANCE
もーいいかい？
已经好了吗？
DANCE ROBOT DANCE
再等一下哦！
もーちょっと！
1.危ないことはしちゃダメ
1.不许做危险的事情
2.要遵从指示
2.指示には従うこと
3.自分の身は守ること
3.保护好自身安全
4.不许令我心动！
4.ドキドキさせないこと！
PUNK！
摇晃不稳的动作 已经在程序的工作范围之外
覚束ないモーションなんて  プログラムの範疇外
アイ
EYE！
视界早已模糊不清　还能再找回来吗
視界 曇っている　再度取り返せるか
THINKING
UP SIDE
UP SIDE DOWN
UP SIDE DOWN SIDE UP AND DOWN
LEFT SIDE
LEFT SIDE RIGHT
LEFT RIGHT UP DOWN　YOU AND ME
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションは
あなたに伝わりやしないな
看来无法传达给你了
呼吸与温度的意义什么的
呼吸や温度の意味なんて
不知道 不需要
知らない 要らない
再多靠近一点嘛　哇！
ねえもっと 近づいて
心の...
心中的...
啊　唱错了
出现的小故障
バグなのさ
それでも共鳴して　いたいの！
即使如此还是想要　与你共鸣！
你和我的　SINGULARITY
あなたとわたしの　シンギュラリティ
ごめんね！ ごめんね！
对不起！对不起！
干脆一直和我在一起吧！
もうずっと 付きあって！
DANCE AILICE DANCE
已经好了吗？
もーいいかい？
DANCE AILICE DANCE
还没有哦
まーだだよ
DANCE AILICE DANCE
もーいいかい？
已经好了吗？
DANCE AILICE DANCE
可以了！
もーいいよ！
没唱出来
好  dance... 啊 变回去了
da... dan...  令心脏乱跳不已的悸动
ダ.. ダン.. ときめく心のモーションは
这样！
和你共鸣无法停止！
あなたに共鳴して止まないの！
嗓子不要紧
（*弹幕：「爱丽丝酱嗓子没事吧」）
只是有一瞬  一瞬
声音没出来  嗓子不要紧的
硬要说的话  因为是第一首歌啦
早上唱的第一首歌  嗓子没打开没办法啦
nananana...
不过  已经到这个时间点了啊
诶  九点了嘛
中国时间  对吧？
中国九点啦不过
大家还精神吗！
如何？  怎么啦怎么啦？
等一下哦  音乐...
小兔子进行曲
（*指BGM）
我说  还在睡吗？！
那唱点能叫醒人的歌？
要吗
什么东西比较提神呢
那么想睡吗
太早了吧
令心脏乱跳
ときめく...
歌名：Dance Robot Dance
在那一等星的喧嚣光芒下
あの一等星のさんざめく光に
歌名：太陽系デスコ
嘟嘟噜嘟~
星！
星ッ！
哒哒啦哒~
Alien Alien  更好吗
了解了  那就唱Alien Alien
Alien 我是Alien~
エイリアン わたしエイリアン
歌名：Alien Alien
好哟
那么就
收官吧  用Alien收官ww
欢迎来到加帕里公园
欢迎来到...
Welcome to ようこそ...
歌名：ようこそジャパリパークへ
欢迎来到加...
Welcome to ようこそジャ...
这个音高是不是不太对
电音的那里
（*指刚才的「加↘↗」）
「新...」  啊啊   请回吧
「喜欢这个声音」
「想要噪音」？稍等
久等了
「Alien Alien」
原艺术家：初音ミク / ナユタン星人
路灯 倾盆大雨
...街灯　篠突く雨
振れる感情　感覚のテレパス
颤动着的感情 意识间的心灵感应
两个迷途之子相互接触
迷子のふたりはコンタクト
ココロは恋を知りました
心灵  知晓了名为「恋爱」的感情
拉紧的绳索 缝缝补补的制服
タタタ  タイトロープ　ツギハギの制服
重度のディスコミュニケーション
重度的交流障碍
赤红的目光一闪一闪
眼光赤色にキラキラ
ナニカが起こる胸騒ぎ
不祥的预兆令人忐忑不安
Alien 我是Alien
エイリアン　わたしエイリアン
あなたの心を惑わせる
迷惑你的心灵
这交错著的宇宙引力
交ざりあう宇宙の引力で
感じてる気持ちはトキメキ
感受到的心情便是心跳不已
Alien 属于你的Alien
エイリアン　あなたのエイリアン
引きあう心は逃れられない
相互吸引的心灵已经无处可逃
给你从未体验过的心情
あなたに未体験あげる
异世界の果てまで　トキメキ　スキ
到异世界的尽头为止心跳不已  喜欢
荧光灯  不断点亮又熄灭
点灯と消灯を缲り返している蛍光灯
超常な混沌が静かにあなたを蚀んだ
超常的混沌 静悄悄地侵蚀了你
并行的信号 更多地交错在特异点上
并行な信号は特异点に因り交わった
创造现実盲信症  感応性本能
创造现实盲信症 感应性本能
综合征 整夜整夜独自一人
シンドローム　ひとりきり夜な夜な
空想　描くまるでグリモワ
描绘著空想 宛如魔法书
探照灯 避开而行的浮游机
サーチライト　避ける浮游机
「まだあなたは全てを知りたい？」
「你还是想要 知道一切吗？」
Alien 我是Alien
エイリアン　わたしエイリアン
あなたの心を惑わせる
迷惑你的心灵
无法映照在眼睛里的引力 快注意到呀 我是——
瞳に映らない引力に　気づいてよわたしは
エイリアン　あなたのエイリアン
Alien 属于你的Alien
只要触碰到了 伤痕就不会消失
触れあえば伤は二度と消えない
降りそそぐ无数の陨石も
就算是不断坠下的无数陨石
也无法到达 心跳不已的心灵之中！
ときめく心には　届かない！
エイリアン　ふたりはエイリアン
Alien 两个人是Alien
高昂的心情无法抑...
高鸣る気持ちが抑え...
这个音高会变啊
生　生命
直到异世界的彼端 都喜欢着你
异世界の果てまであなたが　好き
稍等一下  这个地方音调是不是变了
这个地方...  Alien...
只要触碰到了 伤痕就不会消失
触れあえば伤は二度と消えない
降りそそぐ无数の陨石も
就算是不断坠下的无数陨石
也无法到达 心跳不已的心灵之中！
ときめく心には　届かない！
エイリアン　ふたりはエイリアン
Alien 两个人是Alien
高昂的心情无法抑制！
高鸣る気持ちが抑えられない！
あなたは未确认生命体
你是未确认的生命体
直到... 直到...
喜欢着你
好き
不对了吧  key
最后的时候
歌唱到一半  音调突然从D 变成D#了
最后高了半个音
...电音 差点停不下来了呢
好难啊
哒哒哒↗↗↗
哒哒哒↗↗↘
诶~  是呀是呀  最后歌曲音升了半个音
之后电音就跑调了
本来想好好唱但跑调了
所以说好难啊  电音
拍手拍手  谢谢
变成宇宙兔子了？www
电音的奥秘真深奥啊
大家的~  偶像~  物述~  爱丽丝↗
蟹（kani）蟹（kani）  谢谢
对吧？  就是这样哟
不过还是挺开心呀  音乐真是令人愉悦
对吧~
（*弹幕： 「ケロケロちゃんとずらしていけたらいいよね」 电音如果能很好地变调的话就很不错）
是啊  如果在那个时机
没能做好变调的话
就会变成奇怪的调子了
没呀  感觉就算没有绝对音感
（*弹幕：「爱丽丝酱有绝对音感吗？！」）
也能很直接地感觉到跑调了吧？
对吧~
如此说来  今天...  今天就这样吧
不过感觉
「又可以睡了吧」别睡啊！为什么啊！
为什么呀
为啥
起来啊
「爱丽丝miku」
啥？！这样还不够吗！还不满足吗？！
为啥又睡了啊
啥！
那么  到底要唱啥你们才会起来啊
neeeeee~
neeeeeeeee~
为什么睡了啊！  很奇怪吧
ne~  www
怎么搞的呀
「没有爱丽丝  我就睡过去了」
爱丽丝在这啊！！  在的啊！ 起来啊
起来！  起来！
别「太困了没办法呀」！
「感觉要永远的沉眠了」
那还请原谅我吧www
「会梦到你的」
（*双关  也有「我很憧憬你」的意思）
说了多么浪漫的话啊
啥！  诶
「爱丽丝不在了的话我就去睡」
那...什么意思？我再播一会儿你们就会清醒了吗
「骂我就起床」
那就去看录播吧
不停地重复播放爱丽丝就一直在这里哟
对吧~
为了爱丽丝起床的小兔们  真的
谢谢~
谢谢www
「会在梦里相见的  所以睡了」
明明我已经元气满满地叫你们起床了呢
算啦  也行吧
大家开心的话  OK~
梦中再会吧
好  那
那  下次  说起来  哔哩哔哩下次是啥时候呢
诶 不过说起来明天就是明日方舟活动第二部分吧
空酱   什么时候会来呢
好在意啊
不过
「一起睡吧」  要一起睡吗？  但爱丽丝接下来要回家了
还有 今天要去买点心
就是这样  喵喵爱丽丝要结束啦
是明天对吧？
咦  不是明天明日方舟更新吗
咦？记错了吗
第二阶段的泳装
不是明天吗
是的吧  不玩明日方舟不行了呀www
今天打算去买些点心
玩玩明日方舟
好好为明天上学准备准备
这样充实地度过
喵喵
就这样~
虽然是第一次周日早茶会  但大家都来看我了
Thank you very much！
我想想..  谢谢！
see you again~
祝大家度过美好的一天  再见！
mu~a
咦  眼睛没闭上
mu~a（wink）
好  完美~www