（00:45开始）
Good evening
听得见吗？
今天 拟声词
100个 耳语再次挑战
那么
马上 来开始吧
100个
能成功耳语（挑战）吗 不知道呢
虽然嗓子可能会哑
想要在直播中努力（尝试）
那么 来倒数着
开始吧
是的 音质也好好地
调整过了
我想肯定比起上次的那个
女仆游戏时
更不会出现噪音
还有 如果大家有想要听的拟声
务必务必 请写出来
SC评论：拟声词100个的份先放在这里了
拟声词100个的份
Thank you very much
评论：加油！
我会努力的
那么大家
能睡着的准备 OK了吗？
※因为翻轴man认为在ASMR中单独成句的
拟声词翻译出来并无多大意义，
而且多数无法找到中文对应拟声词，
所以接下来一切单独成句的拟声词
均不轴出来了，还请见谅。
等等
评论：可爱过头我死了（即awsl）
活下去
等等
冷静下来
不小心笑出来了 真头疼啊
评论：是波克比吗？
不是 波克比
呐
呐 逗我笑真狡猾
呐 真狡猾
狡猾 狡猾狡猾×1
啊啊啊 做到了做到了
变得能说出来了
勉强OK
勉强
不小心出声了 不小心出声了
等等
这个不OK 不行
不行
不行吗
OKOKOK
好 OK了
等等
好难
等等…
等等
不小心出声了 不小心出声了
啊 很像
很像 很…
真狡猾
啊 能行了 能行了
做到了
喉咙不小心（不由自主）发声了
呐
不小心出声了
能行了
诶？
※爱丽丝念的是ちんちん，该词其实不止
一个释义，正常的释义也有
怎么了？
诶？听到了什么什么？
听到了
听得到吗？
诶？什么什么？
哦？
听得到吗？
「能听得到」能听到就好
突然感觉
吓了一跳
「没事」OKOK
呐 不小心出声了
会叫出声啊 ぷんぷん
呐 会叫出声的啊 叫出声
评论：试试快速说吧
快速说…
呐 为什么啊
呐 做不到啊
呐 还是会出声
不小心把呼吸声也加进去了
诶？
加油加油
等等
ぱ　ぴ　ぷ
啊 ぱ　ぴ　ぷ　ぺ　ぽ
ぱぴぷ　ぷんぷん
啊 能行了能行了
呐
能行了 能行了
OK
好难ww
OK OKOK
好难啊
虽然是ど
等一等
等等
不小心出声了
OK
下一个…啊抱歉
啊抱歉
是最后一个
最后一个是
选什么……好呢？
还是说的做好的那个好吗
说的最差的那个吗
诶
这个…但是这个是耳语吗
「终点！」（SS表情里的文字）
Thank you very much
比想象的更…
ぽ之类的 ぱぴぷぺぽ
以外的
（成功的）拟声词很多
意外的这次
我觉得说的还挺好的
你怎么还
ぽふ　ぽふ　ぽ…
没有ぽふ啦
安全过关了
那大家
呐 出乎意料的拟声词
还醒着吗？
呐 评论区很多
Thank you very much
大家也帮我想了很多
辛苦大家了
困了的话
那就 好好去睡吧
ぽ　ぽふ　ぽふ　ぽふ
ぽふ说不来
一如既往
啊 会员们也Thank you very much
醒了？
不要醒着了 好好地去睡吧
本来就是为了（大家）能睡着（而准备）的拟声词
所以
要是能睡着
就好了
「辛苦Paryi的女儿了」诶？
诶？
爱丽丝从什么开始 成为了Paryi的女儿？
诶诶诶？
パ行也说出了
辛苦了
还会
过几天
SC评论：爱丽丝的拟声词包治百病
包治百病
能这样说 我很开心
ぽふぽふ　ぽふぽふ 啊 能说出来了 能说出来了
ぽふぽふ
「很努力了」Thank you very much
「能说出来了」
呀 给我消失（声音）
给我消失 给我消失
为什么？
为什么又说不出来了
搞不懂了
大概听了这个的话 就能再次变困
喉咙又（不由自主）叫出来了ww
能那样（变困的话）的话就好了
最后再来一次ぽふぽふ？
要试吗？
因为是再次挑战 是的呢
SC评论：因为工作刚结束只能从现在看起…
工作辛苦了
「今晚似乎能睡得很好」
听了这个后 能睡好的话 就好了
感动
好难
「快速说战术」
评论：边持续吐气（边说）可能可行…
边持续吐气…
OK
诶？
啊 消失了消失了
啊消失了 消失了
变得能说了
克服了
就当作刚才什么都没发生吧
所以
诶 但是确实
有一个小时了吗
啊已经一个半小时了啊
诶 实际上
虽然（时间）有点长了
拟声词100个挑战 感动 ぽ
ぽ　ぷ　克服了
哦 诶？ 没成功 诶？
还是说出声了
虽然出声了
嘛 也是常有的事
那么
好好休息呐
那么那么
Good night
mu——a