～如果有栖是人妻型的妹妹的话～
《早上的准备篇》
哥哥~
早上咯
哥哥？
叫你呢
起床啦！
起床啦！真是的
迟到了我可不管你哦
有栖要先走了哦
哥哥
昨天又熬夜了？
都叫你好好睡觉了
┓( ´∀` )┏
有这种连自我控制都做不到的哥哥
作为妹妹都感觉丢人
好啦~
快点从被窝里出来啦！
这脸色还真过分w
等...这个
头发睡得好乱
如果就这样出门的话 可是会变成不得了的笑话哦
总之
先去洗脸台吧
睡乱的头发
好好整理一下
要出门的话
就好好做一个让有栖骄傲的哥哥啊
整理好了？
那样的发型没问题吗？
有栖的头发一直都这么顺滑 很羡慕吧
比起那个
哥哥你
不管怎么看跟有栖都不像呢
真的是有栖的哥哥吗？
...什么的 开玩笑啦
哥哥就是哥哥呢
好了！
头发整理好之后
接下来就是重要的
洗脸时间！
眼屎没清理干净的话很丢人的
好好洗干净哦
啊 等一下
那个Cute的起泡洗面奶是有栖喜欢的
哥哥绝对不能用哦！
知道了吗？
洗干净了吗？
哥哥的脸醒过来了！
啊 对了 要用化妆水吗？
吹空调不是会让皮肤干燥吗？
嘛 有栖是很水嫩就是了
哥哥比有栖年龄要大
到了夏天立马就会干干的呢
嗯——骗你的骗你的
只是想让哥哥多少也帅气一点
想让你多少注意一下才这么说的
好！ 接下来是...
刷牙时间！
快点把牙刷完啦！
哥哥你知道吗？
不好好刷牙的话
口腔里的细菌会比屁股上都多哦
特别是刚睡醒的时候 口腔里的细菌都在蠢蠢欲动
看 很不舒服对吧
会想要尽早处理干净的吧？
好啦 刷牙刷牙
上面的 右边
还有中间 左边
外侧和内侧都要哦
表层这一面还有口腔里那一面
刷完上面的别忘了还有下面的哦！
有在好好刷吗？ 哥哥
不是只在看着有栖吗？
哈——也不能因妹妹这么可爱...
啊 对了 呐呐 哥哥
知道牙套型的 还有字母U型的
全自动刷牙器吗
那个好像只要含在嘴里就可以了
就算只有一次也好 有栖也想试试看呢
你看 哥哥好像也嫌刷牙麻烦 不是正合适吗
但是考虑到普通的牙刷就算贵的也只要几百日元
应该也不需要那么奢侈的东西呢
啊 刷牙也结束了吗？
嗯？让我看看
啊 满分
好 然后是 去房间里换好衣服 来饭桌前吃饭吧
有栖先走了哦
可不要忘带东西了哟
钥匙 钱包 手机 手帕 纸巾 都是必需的呢
Gentleman的修养哦
那 有栖也会努力的
哥哥今天也加油哦！
我出门了！