请做好随时音量爆炸的准备
带耳机的观众请备好若干个备用鼓膜
（03:26开始）
译：八王子大天狗 Decmoe47
校：
轴：八王子大天狗 Decmoe47
调：Tensorflow机器学习
Goo
Good
Good mor
Good mornin
Good morning!
Good
Good mor
Good morning!
Good morning
还有 早上好——！
还有 早上好
请起床
物述有栖已经起床了哦
你的物述已经起床了哦
很温柔吧 今天叫大家起床的方式很温柔的吧？
竟然 总之 首先有一句话想说哦
手指在动很高兴哦
你看 手指确实在动吧？
太好了！
「睡了」不要睡！等等！
这么 明明有这么能动的物述有栖 居然还要再睡！
为什么啊！
为什么啊
手指在动哦
明明手指这么能动 还要睡？
「早起费」兔子们也早起 很棒
很棒的哦
「不睡」真的？
等…回声很吵 就关掉吧
回声很吵所以关掉了
Good morning 现在可不是睡觉的时候了 喂！
「爆音了」等等爆音了啊
今天 今天也爆音了啊~♪
今天 不不 缩略图
也不是 说什么好呢
从什么话题开始好呢
有很多事呢
这周大概还只在油管播了一次
拟声词 做了拟声词（耳语挑战） 然后呢
拟声词 那个在事前尝试的时候
明明风扇声之类的没有录进去感觉好安静啊
到正式开播时就突然ぽぽぽぽぽ的发出声
想着那是什么啊
但是因为环境不同 所以有的是完全听不到噪音吧？
然后 然后
但是 好像会因为东西不同会录进噪音
究竟是什么原因呢
「请帮我打起精神…好困…」
快起床！不要!不要再睡了啊！
对
※日语里的心灵现象 类似于中文里所说的幽灵鬼魂之类的灵异现象
「心灵现象」心灵现象是什么
说成心电图了 心灵现象
「右耳听到了噪音 」
可能是线的问题 但是
事前尝试的录像了一次
那个时候没有问题的
呐 醒着吗？真的吗？
「要睡了 你安静点」
诶？那我为你温柔安静点吗？
但是要是那么做了会有人觉得不够带劲
初见兔子先生欢迎
过来 过来 过来
兔子~兔子~
可以的话频道订阅 推特关注 还有 还有
还有 还有？还有什么？
听我说话
物述温柔？
物述…什么？「物述温柔费」
当然温柔了 温柔的叫醒
当然温柔了
既然已经收了这个钱 就用真的温柔
像甜甜的砂糖一样的
叫醒方式哦~
乖乖 今天是周日
天气十分好
太阳应该会叫醒大家
然后 然后呢然后呢
高音域
评论：因为看了高音域来订阅频道
因为看了高音域…哦 Thank you very much
推特没发？
不可能 不可能 物述推特没发出去？
「物述爱丽丝去发推特！」
好的 现在就去
因为是乖孩子 物述爱丽丝现在去发推特
爱丽丝想要好好的听兔子先生的话
度过非常棒的一天！
好的 然后
推特
在哪儿？推特
「没发推是常有的事」
不能变成常有的事啊
但是 但是这个推文感觉不错
不能把这个再转发一遍吗？ 不行？
转发一下 好我知道了
转发的话就没法引用了
嗯就这样
「已经开始了哦」
想说几点来着？
「今天」
转发可以吗？那就转发了
啊啊 转~发~
好了 转~发~了~
可以夸我哦 可以夸我哦
「物述乖孩子费」 啊
Thank you very much
好棒
那么然后 来说说话吧
其实呢 想在这里
放一个电子的架子鼓的
是想准备这个的
但是没办法 把电脑和各种器材都连上了之后
插头不够用 电源不够
因为电源不够用就思考该…
该拔掉哪个 结果就只能去掉那个了
也不能去掉爱丽丝 也不能去掉电脑
也不能去掉摄像机的充电
然后那个很强的usb
电源供给型 不对 是电力供给型的
usb也需要插座
如果是真的鼓就能克服
如果是真的鼓的话 就能行
但是今天3D 难得今天手指能动了
就想用那个
看 恋舞
对 插头完全不够用
插线板座吗?
插线板不知道有没有啊 没在用的
* 章鱼脚排线，在一个插线板上插过多的插座
章鱼脚排线可不好
不是都这么说吗 会导致电力不足之类的？
那么  集线器？集线器我又在用哦
啊 不是usb那种 是电源那种
那么 对了
那个呢
大家都醒着吗 总之
总之在醒着吗？！！
想睡觉的兔子 举起你的手 嗨——！
没有吗？
「爱丽丝也看到了 差不多该睡觉了」
现在开始还要说各种话的
封面图你们都看了吧  怎么爆音这么严重
想睡吗？ 快起床
咚咚咚咚咚
都醒着吗？ OK
早上了 起床吧
好好看着能动的手指
快看 看上去有几根手指
快看 有几根有几根 看上去有几根？
睁着眼睛的话应该能知道哦
现在爱丽丝竖起来几根手指？
怎么样 怎么样啊 知道了吗？
八岁 才不是八岁！
才没有比八岁的手势啊
因为 8根本比不出来
「这不是一直动个不停么」 回答正确
好好的醒着呢 真有你的
「只知道很可爱」
把脑子也叫醒啊
接下来物述要开始说话了
呐 呐！
没有鼓敲也给我起来！！！
今天！竟然是！要说是什么日子
在推特也说了
有summer sonic
而且而且 今天 竟然
这个日本的大型音乐活动summer sonic
谁会出场呢？谁会出场呢？
谁会出场呢？
谁会出场啊？
爱酱！！！
耶！! 太好了
而且 而且
而且
而且哦
爱酱会出场那个summer sonic
这一个月 为了summer sonic
超级努力练习的爱酱的盛大演出
竟然竟然是
在那个对虚拟很温柔的
Youtube能看到的哦！
诶？不知道吗
好像能在Youtube看哦
如果不能的话 物述超级感伤伤心
直接去找Youtube谈判
是这样的对吧 昨天Youtube也有
今天也应该有
不知道吗？
诶？ 你说什么？
summer sonic在Youtube能看
能看对吧 能看对吧
大家嗨起来了吗 太好了
在家就能参加summer sonic
不知道吗
昨天baby metal还有其他的已经演过了
第一次听到？「但是一定很贵吧？」
竟然
只在Youtube限定
免费的哦！ 厉害吧？
免费哦 免费
家里蹲也能在享受summer sonic
也不用流汗
也不会太热了倒下
当然现场热气也是live的优点
现场的声音听起来完全不一样 虽然也有这种事情
但是物述是虚拟的
对虚拟的各位来说真的非常高兴
爱丽丝酱是不会流汗的
爱丽丝流的是耀眼的星星
好的
加油 Youtube
之前要想Youtube的优点
结果一个都没想出来
不可能一个都想不起来 Youtube是很棒的
但是这次不是Youtube很厉害
是summer sonic的运营很强才对吧？
物述是这么觉得的
「突然兴致变低了」没有变低哦 在升高哦
要问为什么 因为今天物述是圣火跑手
朝着奥林匹克 点亮着火炬的物述
summer sonic难道不很厉害吗？毕竟不是Youtube
不是Youtube主动去说务必在Youtube上办活动的
但是能以视频的方式提供
Youtube好厉害啊 好厉害啊
好——厉害
很厉害吧
爱丽丝很有体力的
就算从夜里一直开茶会到白天也可以
而且 封面里面也拿着火炬
大家都看了吗
哇 好厉害
你也是能放视频的friends呢
然后呢 就是这样
summer sonic能在家里看来了 这个可是必须起床了
除了起床什么都干不了
爱丽丝物述 不得不起床
所以说 爱丽丝起床也就意味着？
意味着什么？
爱丽丝起床也就是说 最喜欢爱丽丝的兔子们也只能起床
不得不起床
我是这么认为的 难道不是吗？
不对吗
哦 rap开始了 rappppp
yoyoyo在周日早上的茶会温柔的叫醒你的声音
早上就开始说话加爆音
把困了的兔子都打醒
要说话了都给我好好听
爱酱summer sonic出演的礼金
live竟然在Youtube配信
耶——
太棒了 Youtube真是太棒了
「回音一直开着没问题吗」
现在就关
然后呢 封面的事情也有很多在意的地方
有很多想说的
「从早上就兴致那么高啊」
那当然了每周都是这样啊
把兔子们精神满满地叫起来
让兔子们健康 这样想的物述爱丽丝
「rap的JS好可爱」不是JS啊
爱丽丝是JK啊
呐 大家都知道是JK吧 呐
晃悠悠也很精神哦
Reality的事情大家也想听吧
评论：必须得跟上早晨的JS的情绪
早晨的JS…给我都跟上啊
那来好好说说Reality的事吧
首先呢 是Reality rearitri 说成rearitri了
Reality的好地方
去Reality的摄影棚会给我点心
然后Reality的
摄影棚升级了 很漂亮
去了 HNST豪华嘉宾总动员
和大家问好
「诶？诶？哦 啊 这里就是HNST啊」
然后呢 大家真的都是美人
现在觉得HNST很厉害
觉得HNST好厉害 然后呢
* ななし，黑猫ななし
还有HNST的ななし ななし就是HNST的
算是运营？还是经纪人？的ななし
特别厉害
要问哪里厉害 特别厉害
首先 支援就很厉害
建议也很厉害
比如「这里这样会不会更好 那里那样会不会更好」
这种确认很厉害
对staff的确认事项之类的
还有对于HNST的成员的关照之类的
很厉害
总之觉得这才是真的staff
太厉害了
对然后呢
I○○RA 彩排的时候
再也没有回到彩排录影棚
没有回来
不知道去干什么了
爱丽丝不知道
反正我们社是放任主义
好的方面不好的方面反正什么都不会做
但是爱丽丝自己什么都能做所以就交给我
真的是…但是觉得
爱丽丝也觉得很好 爱丽丝一个人也没问题
也没有问题
去演播室向工作人员问好
然后向这次共演的同伴问好
彩排的时候 就「嗨——我来做」
正式开拍的时候就「嗨——我来做 愉快的做吧」
然后就 啊 今天真开心 回家了
回家的时候呢 那个
虽然会送我到最近的车站
对 就是这样
爱丽丝什么事情都能一个人完成
但是也没想藏着 但是
本来大家都在说啊 liver的大家
就是这种地方
因为就是这种地方
因为liver大家都很靠得住
当然ICHIKARA也是在加…啊说出ICHIKARA了
虽然说出ICHIKARA了但不是的哦
不…不是的哦 我觉得I○○RA也很努力了
好厉害 好努力啊 哇--
好厉害 你看能弄得这么暖和
ICHIKARA 不 不小心说出了
I○○RA好厉害
$^#*& 感觉好腻害啊
竟然搞出这么大的篝火
生活 不对是圣火 圣火跑手
点亮灯火
在MC里火把不也是很重要的吗
$^#*&好腻害 就算干这种事也不会被骂
真的 会被骂吗？ 说这种话从来没有被骂过
所以这种地方就很自由
就放置着不管 从好说从坏说都是自由的
我们是自由的
就这样呢
起火是非常重要的事情 要说为何的话
你看 野生的野兽
会不靠近  会不靠近吧？如果在山里遇难了
只要点起火就安心了
就是这种意思
也能炊饭
完美 还能烤鱼烤肉
还能烤蔬菜 烤土豆 做烤土豆
MC的世界是这么说的
虫子飞过来是挺讨厌的
讨厌啊
但是火可以成为各种的能量的源头
对对 ICHIKARA啊
不小心说出来了 是I○○RA
要说成ISHIHARA一样了 说成这个也有问题
ICHI○○啊 ICHI○○
爱丽丝想到了和这个季节特别符合的周边商品
烟花怎么样？ ICHI○○烟火 ICHI○○烟火
那就可以完全没有心理负担的点火
就能「呜诶 bang  烧掉了 好漂亮啊」
觉得这是和现在这个季节非常符合的商品
各位觉得如何啊
但是 真的感觉不错诶
有平日的冤仇的人和没有的人
都可以普通的享受烟花
还有最喜欢I○○○的人 大家都能享受
烟花 bang
诶 不好吗？反正是夏天
不是感觉不错吗
没有在嘲讽啊 是为了享受未来才说这些的
否决？ 为什么 爱丽丝觉得肯定能卖的很火
肯定能卖掉好多
有各个liver的颜色 啊 liver的颜色不行 应该是ICHIKARA的logo
蓝色和彩虹色的并列着
对 每个人可以有不同的玩法
守望未来 物述出品
怎么样 要说ICHIKARA的事情吗？
本来想说说帕特拉酱和ミコ酱的事情的
嘛嘛嘛  好哟
爱丽丝就当作烟花用 普通的点火
哇 看着好漂亮啊  啊 已经结束了啊 然后好好放到水桶里 然后结束
「全部都说出来」  「HNST的事情也要说」 OK OK！
HNST真的是
感觉特别温暖 感觉原来这就是伙伴
「昨天直播幸苦了」  Thank you very much 謝謝
对 然后呢然后呢 帕特拉酱和ミコ酱 ミコ酱是第一次见面
见到了 感觉是特别的治愈系
选的曲子很有深度 唱歌的时候很帅 有反差
但是一直放松悠然的感觉 她身边是非常治愈的空间
帕特拉酱呢 她的爱传达了过来
什么来着
在说要聊什么话题的时候
比爱丽丝还要懂爱丽丝的事情
爱丽丝酱这里是这样的 这种感觉
爱丽丝在想要说什么话题呢 的时候
帕特拉就开始 说起来爱丽丝酱这个...那个...是那样对吧
对 对
真的很厉害 她说 帕特拉想作为一只普通的兔子支持爱丽丝  学的不太像？
帕特拉想作为一只普通的兔子支持爱丽丝
有点像吧  因为见到帕特拉酱了 帕特拉度感觉上升了
感觉刚才那个挺像的
真的感觉到她一直有看爱丽丝的视频 感觉很高兴
帕特拉度ｗｗｗｗ 帕特拉酱她啊
在要和爱丽丝和ミコ酱搭肩膀的时候
朝着上面升天了
感觉帕特拉酱真的是、东西啊
真的是很厉害
very cute 也很会说话 还会一起来考虑企划
而且 mix也会 也会做音乐 唱歌也very cute 真是太棒了
对陷到沼泽里了 陷到爱丽丝沼泽里了
但是 大家听我说啊 Reality啊
会场真的太冷了 一直这样在发抖
声音完全没发出来 所以甘都有点抱歉
对 帕特拉酱什么都会 感觉很厉害
信赖感就不同
帕特拉酱在的话就放心了
「因为要动身体所以把空调开得很大」 是这样吗
而且有很多机器 如果过热了会很危险
但是真的以为要冻感冒了 就是有这么冷
特别想要暖宝宝
「什么事情都感觉是认真的在做」 对 就是这个
帕特拉投入事情的态度真的是非常认真 对于这点物述也是respect
玩偶也是 小熊 小兔子 Thank you very much
还有真的戒指 但是没有时间戴
想在10根手指上戴满戒指 真的是特别Thank you very much
这方面上和爱丽丝一样吗 但是觉得真的比爱丽丝要厉害
专业的感觉
兔子也很可爱 可爱到想带来Youtube了
这些事情也和I○○○的人说过了
和I○○○的人说过了哦
为什么Reality还有Bilibili有小道具之类的
Youtube是不是太惨了
对
可以猜拳哦 石头剪刀布
搞错了 原谅我吧
对 有多到看不见的兔子 很高兴收到了
「现在没有把那几个字隐藏掉的必要吧」 对对对
和ICHIKARA的人商量了各种事 有在商量哦
友好的 有趣的 的商量着事情哦
再来一次 再来一次
先出石头 石头剪刀布
看啊 做到了 小红花吗
扩张机能？にじぱちぱち啊
今后会改良的更好
会不会啊 也不太知道 感觉听到过那种话
加油 开发部门 加油
要是にじぱちぱち有那种直接装到身体上的兔耳朵猫耳朵就好了
肯定很难吧
贴纸？贴纸能做吗 又说到爱酱了 爱酱的贴纸就很可爱
那个是特别的那个吧
にじぱちぱち~更新了也没人用~
但是好像下次要实装有用的功能 这事不能说的？
反正也不知道 石川反正在努力的样子 加油哦
NIJISANJI的摄像头上是有的
这个能说吗？
感觉会被说这个是不能说的
但是已经说了所以继续说 下次更新的声音
夏祭的音声 那个之后的音声 爱丽丝也
免费大公开
但是下次的下次是没发表的 爱丽丝被告诉不要说
但是大家都知道音声会出吧
这个怎么说也该知道吧
这个是
没关系吧 没关系哒
基本每个月都在出
这个月也是 这个月也的感觉
大家听得到声音吗 OK  OK
OK
因为刚刚那个起床了 不错嘛 那定期的来一下
听得见吧
「感觉肯定会出点啥」对吧 就算说了下次的下次
也不算什么情报泄露啊 但是就是情报泄露
被说了要从下次开始注意 从下次开始会注意的
已经说了
「每个月都等着的」也有很多这样期待着的人
下次是什么 下次是什么 大家都在讨论啊
肯定没人觉得会结束
要是说这种地方的话 反过来说爱丽丝也有很多要说的地方
爱丽丝也没说什么时候
只说了下次的下次
那我可就要说了 DMM的票
那个为什么不说
那个也想说 还有很多别的
音声的事情爱丽丝本来也是觉得免费让大家开心就足够了
多拉大人也发推了
截止日期超过了 但是第二弹
能出的话也想出 这样表示想做的liver明明有不少
为什么第二弹不能说呢 不懂什么意思
不懂什么意思
要是说爱丽丝的那么细节的不对 就自己好好干
大家也这么想吧
真的是 不是说没法预测取消的数量么
那为什么Vtuber Land明明说了明天会卖取消的票
但是DMM那边过了一天还是普通的在卖一般的票
但是现在还有剩 请快点 这种话一句
都不说呢
真的是
反抗军吗？ 但是大家一般不都这么想吗
只是再说改善点而已 票的贩卖点不一样
但是作为运营脱不了责任
系统不同可以理解
但是剩下票数完全没有把握 这算什么状况
这也是大人的事情 全都被浑水摸鱼过去了请加油哦
真的是在说很多事 但是能说那么多事反过来说明很信任
这种对企业可以想说什么说什么
我们家完全不会对爱丽丝生气 和爱丽丝没有什么关系
对对 爱丽丝说的全是正论
人手不够也是资源不能能力不足 虽然也不懂
能能不能再弄得好一点 加油呗
说到这种程度
也什么问题都没有 什么问题都没有 爱丽丝是这么觉得的
完全没有生气 不如说
但是这样的话世间什么都不知道什么都不改变 所以说了
对 ICHIKARA的人也这么说了
比起藏起来偷偷的做 这样健全多了
「直播的时候就让我忘了工作的事吧」 工作 加油
对么
我指出那么多他们应该感谢我
今后也会严厉的指出错误
open open open 而且clean的感觉去做
我们是开发 上下通气的企业
通气了所以篝火也能烧起来
「既然那么有意见不如干脆到ICHIKARA就职」 不要 绝对不行
绝对不行~
完全
说实话支持之类的完全不到位 ICHIKARA的人自己也说支持不到位很抱歉
爱丽丝绝对不找工作
绝对不找工作~
「多少犒劳一下他们吧」但是一直有和他们问 没关系吗？ 有对他们很温柔
但是不行的地方就得说不行吧
真的是
但难道不是吗
ICHIKARA的事务所脏脏所以希望他们弄干净点
对对对
「我以为是那种 你指出错误我们很欢迎但是把内部情报说出去请不要这么做 的意思」
但是内部情报也已经是大家都知道了 只说了大家都知道的
「ICHIKARA没有睡觉的地方」对 那里的staff好像也太努力到了要倒下去的程度
good burning费 get 用这个做烟花咯
什么什么 移籍？
但是在所有事情上 爱丽丝都是那么为兔子着想
运营不好好对待兔子的话
这种地方不干了！这种话也是一直在说的
也不是 怎么说呢
但是实质上爱丽丝的活动持续到现在
反过来说其实是好事务所的可能性也不是完全可以说没有一丁点
是吧就是这样对运营说的
有在说
真的有在说
爱丽丝重视的兔子被轻视的话 爱丽丝在这里还有什么意义
是吧
就是这种感觉 好好的在活动中
对 就是这样吧
「不要离开事务所啊」目前为止还是再努力的呢
「想对兔子说的话」？也就是一直Thank you very much
一直以来Thank you very much 真的 因为有你们的支持爱丽丝才能挑战各种事情
发了很多感想还有评论过来
Thank you very much
「唱点什么呗」
青蛙的歌
~~~~~~~
「个人活动感觉也不错」 这个平时也有在说
如果这样不行的话 爱丽丝
也觉得个人做会更好
这个也有直接和运营说
对对对
如果变好的话 今后也会继续在这里活动的吧
「希望改正的地方」 兔子的？并没有啊
「哦 哦」
「哦 哦」「ICHIKARA要哭了」乖乖 不要哭哦 ICHIKARA也很努力呢
有在努力哦
说到这种程度还在继续活动 很厉害吧 明明已经这么严厉地说
对他们说好好改正 他们也会回 啊 对不起
会说 会加油的 会改善的
一般的话物述你被炒了这种话才对
炒了这种话多的JK
这么想的人也许也有
对
2434的staff请多关照 我会严厉的收拾你们的
收拾你们~
因为爱丽丝是在给他们加油
不是JS
如果能改善的话 爱丽丝也会保持现在的态度
被JS训斥的职场
这个就不知道是好是坏了
放任主义的好地方
这样clear的不停发信的环境
加油加油ICHIKARA
爱丽丝的话为了兔子能加油
最棒的职场
要说幸运不幸运的话 是很难的问题
爱丽丝觉得能和兔子一起开茶会就是很幸运的
这样能动手指也是多亏了い○○○
虽然一直说还是很年轻的公司 但是已经干了一年了
而且应援的人那么多 敷衍的态度怎么能行
是吧
因为是工作啊
对于工作说什么因为还年轻这可没有用
爱丽丝是这么认为的
物述是在这么认为的
感激 真的感激 该感谢的地方感谢 该骂的地方就骂
爱丽丝是很坦诚的
对
高瞻远瞩的JK
正论就不说了
ICHIKARA酱也要努力啊 爱丽丝给你加油
这种感想很重要
这只是爱丽丝的感想
没有什么心疼的  胃很疼吧 ICHIKARA的人
但是爱丽丝其实在夸你们哦  大概
在夸 夸了很多 夸了很多地方
具体夸了什么虽然不太知道
正论很重要
爱丽丝的姿态是普通的 姿势？
啊 构造
兔子们也很不安吧 物述 开始行动了
但是是能直接说出来的环境 也没有不满
这是JS 真的假的？
都说了是JK
松本也不安了 松本也很不安吧 物述开始行动了
松本没事吧
爱丽丝给你乖乖 举高高
开始了哦
高高 高高
能做到
又在说松本的事情
想被爱丽丝骂所以要去ICHIKARA？
别吧 很惨的 肯定很痛苦的
ICHIKARA的工作 是对人材welcome的
随时都在募集优秀的人才
肯定很辛苦 要被各种live说
还要被粉丝说 虽然很感激 但是要和各种战斗
但是技术班很厉害 有那么多liver
全部启动
还要缝衣服
真的是非常辛苦的工作
所以所以
但是感觉工作会很有趣
知道了就对他们温柔点？ 现在就很温柔啊 只是把他们不行的地方告诉他们
谢谢也有好好在说
辛苦了也有好好在说
慰问品也有给他们带
对对
技术班真的没问题吗一直很担心
不3d的活动吗
现在就是3d 看不出是3d吗
太过于二次元
光夸怎么能行 一直说 真努力啊 还年轻没办法的事
还是刚成立的公司这种事情也是有的
这种溺爱不是真的温柔
在好的意义上
爱丽丝的身体
基本上就是一样的感觉
得到了3d的身体和摄像头
你会成为一个好妈妈 Thank you very much
运营的妈妈
但是也有时候觉得open地说到底是好是坏
有时候不说出来也好 只对运营说就好了
但是大家也有不满吧 大家的不满运营有没有听到很不安吧
通过爱丽丝的发信
原来好好的传达到运营了 然后就安心 有没有感觉到？
把各种不爽的情绪
这种时候大家能在爱丽丝这里发泄
在这里
爱丽丝就算不放到台面上来
好是好 哒？
好是好的
爱丽丝能直接说 但是大家没法
所以也说不上排气
大家一起篝火吧
就是这个意思
你所听到刚才的起来的？
没有声音反而被吓到就醒了
一直是打鼓的
一直是铛铛铛 的叫醒大家 反过来的模式也是有的呢
清醒了？
所以说在这些场面
运营也知道原来是被这么看待的
好样的 我要往篝火了放柴火了
欲擒故纵
这样就会醒了
（传统静音艺能）
快醒来
想做哑剧来着的 没做成
爱丽丝也很辛苦 我睡了 为什么睡啊！快起来
想做哑剧来着的
是不是有点像样
有点厉害
哑剧那种爬楼梯的是不是很多
没声音的爱丽丝酱也很不错
是不是没有声音比较好啊
做得很好 太好了
对 爬楼梯 还有自动扶梯
就是向斜下方慢慢的沉下去那种
喜欢有声音的爱丽丝 Thank you very much
没有声音了 配音就交给我 诶 想让你们配音 想搞配音大赛
就这样对嘴型
把这个
做成对嘴型用的
对啊 就算是爱丽丝普通的说话的版本
把声音关掉就能对嘴型了
哦 包浮在空中不动的那种
这个说不定挺擅长的
好重 好重 的那个
爱丽丝酱可爱 Thank you very much 乖乖
感觉可爱的女孩子会发出大叔的声音
爱丽丝把声音让大家听到之前
有爱丽丝男性说
有可能可以有
爱丽丝没有下半身吗 有啊 为什么没有啊
为什么没有啊 有下半身啊 有的
手臂太细了感觉什么都拿不起来 鼓棒可以拿得起来
人妖说
怎么样 现在听着感觉是男人吗
都到现在了 我说实话出柜 其实是男人
的话大家怎么办
对 火把也能拿
男人 爱丽丝
不觉得 诶 为什么
就算是男人也没关系 爱丽男
如果真的是男人对着cute的girl
cute cute cute可爱justice这么说的话会被骂的吧
所以爱丽丝觉得是女孩子真是太好了
没关系 继续 知道了 真没办法呢
真是没办法呢 真男人物述 就做给你看
爱丽男也爱了 爱丽男不行啊
爱丽男是不能原谅的
偏可以的可以 的爱丽丝
爱丽男来了
爱丽男
诶 是女孩子吗 反过来呢 原来如此 确实
说的也是 从一开始玩ドリクラ之类的 说不定是男人
爱丽男 爱丽男无法原谅吧
感觉会料理兔子 那就把兔蝠料理了吧
把兔蝠料理了
据说身边有可爱的人自己也会变得可爱
但是怎么说 可爱的人靠近自己不是非常高兴吗
ドリクラ再玩一次？
下次攻略谁啊 みあ已经做过了吧 せっちゃん？
兔蝠
兔~蝠~兔~蝠~
兔蝠在不在啊
兔~蝠~
哦 好大啊 能不能别在后面飞
突然出现了 突然要怎么样啊
big兔蝠
让兔蝠变小
是兔蝠 好久不见
兔蝠突然变大了 吓我一跳
big 兔蝠
乖乖乖乖
兔蝠也想要有虚拟空想空间body吧
看 兔蝠也在说对
刚刚起来 早上好 goodmorning
平面兔蝠
早上好 爱丽丝 good morning 兔子先生
兔 森子
对 一直在跳来跳去 兔蝠很精神
兔蝠 兔蝠 兔蝠蝠
Reality 兔蝠能不能上啊 兔蝠上勾拳
糯糯的 兔蝠软软的
兔蝠能说话啊 你们不知道吗
不知道吗兔蝠的声音 不知道吗
一直不停地说 满月的时候话超级多 兔蝠很烦人的
想在Youtube大量的落下兔蝠  我懂
在屏幕上大量的兔蝠掉下来 感觉会很可爱
想要兔蝠馒头
大家都不知道兔蝠的声音？ 不知道万圣节的爱丽丝？
会说话哦 还会唱歌
时隔好久想和兔蝠说话 满月是什么时候？
是男孩子 还是女孩子？ 这玩意？
这个是男孩子 应该
因为boku第一人称 但是也有用boku的女孩子的可能性
也会唱歌哦 这玩意
八分音符酱的时候说了很多话
这玩意也会说话唱歌哦
说不定在生气了
不是男孩子吗 是女孩子？
サンドリオン 也一起合唱了 兔蝠和爱丽丝一起
那能追溯到之前 做那个吗？
追溯到
因为说他是 玩意 所以生气了 不懂 生气不要 兔蝠讨厌
兔森子 很可爱 兔森子是什么样的声音呢
兔森子 还是架空人物 到目前为止
下一个满月9月14日 那不是还有很久
追溯到那时候转推
追溯~转推~
什么时候啊 看media那一栏有没有啊
兔 森子 有种怕麻烦的感觉
兔 森子 是什么感觉
对啊 满月是群马日啊 那兔森没法说话啊
什么时候 推特几万人是什么时候 很久之前了吧
兔森子 兔森子
病娇
搜索一下
有什么来着 钢琴那个出来了
已经差不多该有了吧
有没有啊
对 群马
有可能 带着笔记本电脑去群马？
然后サンドリオン サンドリオン
对了 最近没有 有了有了有了
现在转推了
好了
兔森和サブロー联动  サブロー真的会同意吗
有了 而且兔子先生也
也转推了
就是这个
各自去确认一下兔蝠的声音
想认真唱歌所以钢琴也时不时的弄两下
兔蝠平时干什么？ 藏在爱丽丝的书包里
在附近飞来飞去 在家里懒懒散散的休息
就这种感觉吧
有书签功能？好方便
偶尔会进书包兔蝠
现在去看看行吗 可以哦
通宵的我快不行了 那给你唱摇篮曲吧
被发现… 对 有对他说会被发现的
为啥要跟过来啊
然后就他就说 但是很闲啊
但是在附近飞看到的人也会觉得 诶 看错了吧
啊 我是不是太累了 这种感觉
要睡着了 为什么
快起床 快起床 不对 说了要唱摇篮曲的
在做那么深夜动画的事情吗？  你看兔蝠也是动画宅啊
对了 有事要说
昨天啊
兔蝠的话题想起来爸爸的事情
不对不对 为什么摄像头突然
摄像头不要突然旋转
不要啊
动画宅就想起爸爸了
想让你们听的话 其实是无所谓的事情
发旋 好好好 好了
爸爸一直在看动画
兔森也在旁边悄悄的看
对 真的是无所谓的事情
爸爸的事情 爸爸述的事情
听我说 my sweet honey
my sweet honey听我说
昨天晚上 妈妈去了奶奶哪里
爱丽丝和爸爸一起吃晚饭
然后爱丽丝有Bilibili的茶会
还有homework 很忙
肚子不是很饿
然后只吃了色拉 和爸爸说爸爸自己到哪里去吃吧
说了 然后茶会结束了
深夜一两点
去了客厅 爸爸在边看动画
有种欲言又止的感觉看着自己
然后 果然
「听我说」
这样对我说
这种时间 为了说这话等到2点
然后就听他说了
「我在等你」
认真的语气
诶？什么很严重的事情吗
什么啊？
然后你们猜他说什么了
猜他说什么了
竟然
不是没有钱 肚子饿了那种
突然 「在外面
丢脸了」
爱丽丝心里是觉得 啊？什么？
哈?什么事情啊
肯定会莫名其妙
没办法所以听他说话了 爱丽丝很温柔 半夜两点
还得做视频封面给周日做准备
所以就听了爸爸的莫名其妙的话
然后
爸爸很饿就出去吃饭了
在点菜的时候 是说话不流利的研修生
一开始 爸爸
一个鯖鱼套餐
店员
一格鯖于套餐是吧？
爸爸就
再来炸肉饼
没有扎肉兵 没有 街束了
那就这个金枪鱼盖饭
近强翻？   啊 就是这个 这个
几格人？
诶？！金枪鱼盖饭 OK？
一格鯖于套餐？
一格金枪鱼盖饭？几个人？
一个人
就是这样
就是这个事情
对吧 真的无所谓
真的爱怎么都行 但是确实 羞耻
几个人？没听清还反问了
还被确认一遍几个人 确实很羞耻
完全无所谓啊
真的爱怎么都行 竟然还在客厅等到2点一脸严肃
还说什么我有事要说
也不是那种事啊 你怎么了 爸爸
也不懂为啥不睡觉就等着要说这事情
去睡啊
虽然知道他一个人很能吃
为啥 吃两人份
但是听我说 爸爸
最近肚子变圆了
妈妈和我说了 之前的体检都是全A
最近 胆固醇过高了
然后就想把肥肉处理一下 半夜
所以吃了两人份的事实才更有问题
不知道为什么一副受害者的感觉 一边自白
我丢人了这种感觉
所以让他做仰卧起坐也瘦不下来
真的是无所谓的事情 大家醒了吗
醒了吗
两人份可能一份很少也说不定
胆固醇
为了爸爸妈妈一直很努力的做蔬菜很多的菜单
爸爸就这样擅自乘着出门吃饭的时候
明明是晚上 点了两份所以不行
但是爸爸说 金枪鱼那种鱼肉 不算
真的吗？
真的假的啊
醒了吗 「谢谢那么有意思的话 晚安」 不准睡起来！
会像爸爸哪有肚子变圆哦
rizap
（减肥健身房广告）
金枪鱼盖饭有那么多米饭感觉卡路里会很高
0卡理论
绝对 鱼本身可能没问题
比起肉的话
真的是 金枪鱼眼睛是圆的所以本质上0卡路里 胡说八道
碳水化合物
但是
家里的米饭 爱丽丝也有帮忙做
不是白米是杂壳米
爱丽丝多重呢
对lady问体重 gentleman的修行还不够呢
健康志向
爸爸述的印象现在是三明治人的富泽 才不是呢比他瘦啦
怎么说比他还是瘦点
只有肚子凸出来了
脸很瘦
手臂也很
瘦但是有肌肉
但是肚子凸出来了
「怎么能问女性体重呢？爱丽丝多重啊？」
这难道是我是男孩子的事情暴露了呢
是这样吧
苹果100个 那感觉也很重啊
多少公斤的苹果这已经直接把公斤都说出来了
中年发福 啊 爸爸已经中年了
爸爸 不行了
爱丽丝酱的体重三个苹果重 什么什么
是说大小吗？
兔蝠才是差不多两个苹果吧
「可能和牛鼠很像吧」可能可能
好怀念 啊 请保重身体
好厉害 像护士一样
给您开药
pa~~~~这个就是药
从这里药会出来 从手里
体型不是三个苹果
hello kitty的体重啊
苹果一个20公斤 那个苹果应该是wonderland产的
wonderland的量
「亲一下」 有这样说这种话
之前亲过了
昨天也亲过了 是吧 兔子先生
初见也welcome
苹果好大
苹果苹果
相当于苹果40kg的重量
那不就是40kg么
全力的mua？
咂舌冲撞？
啧
好了 这就是咂舌冲撞
初见 刚见面就亲 这里是欧美啊
虽然是有亲
「好痛」咂舌铁拳
想睡了 要睡吗
快睡吧 快睡吧
爸 不是爸爸 在说爸爸的事情说出爸爸了 讨厌
母亲的怀里
快睡吧  快睡吧
感觉能睡着？爸爸的掌心
在爸爸的掌心睡
爸爸述的话能睡着吗
估计会在你耳边一直说动画的事情
昨天看的动画
这个动画里物述有登场
突然开始说这种话
然后就听了 确实 物述登场了
物述听到了吓了一跳 物述这个名字不怎么常见对吧
大概汉字不同写法
对啊
是什么动画呢 知道的兔子先生
举手回答
没有多少？
有不少？《战姬绝唱Symphogear》里有？
「爱丽丝是英国的混血所以每天要亲吻的吧」
但是出门的吻
不是亲 这样像拥抱一样的
《铳皇无尽的法夫纳》 并不是
虚拟小姐那当然是物述本人呐
哦 正确！是《东之伊甸》
正确 binbon binbon binbon
为什么会看呢
* U-NEXT 一个动画、电影、电视剧等的视频播放网站
亚马逊会员什么的 U-NEXT什么的
忘记在哪里看东之伊甸了
是东之伊甸
嗯 但是只有一人猜对了 好厉害
是昨天看了东之伊甸
嗯 是什么时候的动画来着？
* 物部 大樹（もののべ だいじゅ） 动画《东之伊甸》中的人物
有个叫物部的角色
第一次听说？
爱丽丝也是听说有物部这个人才去看了
爱丽丝虽然没有 但有物部
* 物述（もののべ）、物部（もののべ） 同音
和自己同姓的角色出场了呢
* 有栖（ありす）、アリス 同音为“爱丽丝”
爱丽丝倒出现过很多 但物部很少出现
诶 PS3里就能看吗？
2009年 哇
好厉害 10年前啊 厉害
10年前 爱丽丝才6岁
诶——
那么…但是是部名作
但是爱丽丝可能6岁时看过了
记忆有些模糊
评论：爱丽丝（那时）还没出生呢
爱丽丝出生了啊！16岁了啊 早出生了
出生了呀 （那时就）出生了
虽然被说成名作
但还是有点好奇 有空想去看看
诶？「有认知的差异呢」
那个！那个 （那时）真已经出生了
ogya ogya
《爱丽丝梦游仙境》确实有爱丽丝这个角色呢
SAO里也有爱丽丝角色呢
爱丽丝有很多哦
对
「现在是8岁吧！」算你赢行了吧
「好像有《ALICE or ALICE》这个动画」
对 那个…「babu babu（婴儿叫）定期」
之前在Reality 奶嘴啊
被说很适合（含着）奶嘴
适合（含着）奶嘴奶嘴
在游戏里也出现了很多 爱丽丝
《ALICE or ALICE》
物述的话 物述有栖虽然只有一个
对
诶 5岁是从谁那里听的啊
说着很适合
评论：（小学生用硬式）双背带书包也挺适合的哦！
双肩包那么大 不适合的吧？
虽然问题不在这
很适合奶嘴
含奶嘴的物述
（婴儿爱丽丝叫声）
含着奶嘴就是这样的感觉？
话都说不来了
「适合（爱丽丝）排行榜第一名」
什么呀！在说什么呀
什么排行啊 那个怎么会平时穿着啊
双肩包太大了知道吗
要是说了这种话 你们又会说幼儿园什么的吧？
猫
想成为猫啊~♪
听我说 那个内幕真的那个
想要唱歌的话 完全能普通地唱
怎么说呢 那个卡拉OK店
能戴上耳机的卡拉OK店
这样戴上
但是爱丽丝耳朵太小了
耳机很快就掉了
两手这样的话很快就掉了 必须要一直按着
而且还在边说话边挥手摇身
然后耳机就掉了 什么也听不到了
「啊 不好」这样想着
爱丽丝真的耳朵太小了
爱丽丝用大家最小号的耳机
S尺寸？【？】
一般有M L的 但塞不进耳朵
即使用最小的 也很总是掉
所以「嗨！」的时候听不到在播什么歌
所以大多情况都是掉了的
就是啊
没发现？
对 「是耳返那东西吗」就是那个
感觉这……这种时候该怎么办呢
拿来自己的头戴耳机比较好吗
对 「没有会掉的感觉」真的？
我觉得绝对会掉的
「跟摔跤时一样夸张」诶真的吗？
* 详情请搜索「饺子耳」
参加摔跤的耳朵不是很小吗
虽然没试过摔跤
现在来做吗 摔跤
摔跤是怎样的？
这是拳击
摔跤……是这样吗？
这是柔道吗？还是什么？
评论：好像柔道会使耳朵溃烂？
柔道会使耳朵溃烂…
柔道 倒是格斗没试过啊
虽然玩过网球
拳击是
来打吗？
这个之前被教过
这样
「因为耳朵会擦到地板」诶 似乎很疼
那不会很疼吗？
感觉会很疼
* neta《网球王子》
「网球爱丽丝」
网球还挺会的哦
「想和爱丽丝酱柔道」
柔道感觉会很疼 很疼所以不要
拳击是兔子教会了我这么摆姿势
所以才会做
我不懂啊
但是不知道全身的姿势
对 网球诞生于英国呢
网球选手物述 什么的
网球 之前玩过了网球 玩的很开心
好久不玩网球了 虽然很热
「沙袋费」
哦啦 哦啦哦啦
这是对的吗？
「好像有爱丽丝领域」
爱丽丝领域是什么？
这样 左边的 左右边都覆盖吗
网球的那个会哦
左边 bong
但如果是硬式网球的话就不行了
硬式的话 「现在开始发球」
不久bong的就飞出去了吗
软式的话 不会怎么飞出去
手腕不这样旋转的话就不行
手冢领域 啊
啊啊啊啊 超绝
超绝魔法网球之类的
但那不是魔法呢 是那个吧
PRINCE OF TENNIS
评论：也有手冢魅影哦
手冢魅影是什么？魅影？
是什么啊 硬式网球
还有爱丽丝小学的时候
朋友的家里有网球场
在那里 空的时候借场地去玩了
硬式网球即使不用力也能打中
dOKon的飞去
很好玩
* ファントム 在网王中译为魅影 在MC中译为幻影鳐
「幻影鳐就是不睡觉就会来的东西」
诶 是鬼怪？
什么东西啊？
这样 睡着
「啊 今天也有社团活动啊
网球得努力了啊」
这样说着的时候球突然bong的飞来 这种？
然后 第二天的比赛没法出场之类的
这样的魔法？
什么？
诶什么什么 究竟是什么？
啊 我的世界的怪物 啊
啊那个啊那个啊 飞着的生物
诶不是吗？诶？
评论：睡着的脸真可爱
睡着……诶？
怎么…诶？搞不懂了
手冢魅影
原来如此 不睡觉的话第三天就会来
啊 这样啊 以前都不知道
诶——
原来如此呢
诶？
评论：各种各样的梗混在一起都混乱了
对 有太多混杂了
手冢魅影
等等 不…
那个是手冢…手冢…
手冢…诶？手冢是部长？
「从上面发球？」
要发球了
「兔蝠也会网球？」那当然会了
是那个戴着眼镜的人吧？大概
那个人 三天不睡的话
就会不知从哪里不知不觉地
你看 在床旁边的窗上什么的 这样
要是在的话不会很害怕的吗
那我觉得真会受到精神上的攻击
大概就是这样的精神攻击吧 手冢魅影
爱丽丝又学到了呢
很可怕吧 呐 就是啊
我懂的 三天不睡手冢魅影就会来
就是这样吧？
「好可怕」
那感觉是 咻的感觉的人吧？
啊但是爸爸懂的 因为爸爸是JUMP的粉丝
可能会懂
听说手冢魅影就是三天不睡
就会在床旁边的窗户这样
然后不知不觉从哪里来出现的精神攻击
这样去说吧
「三天不睡的话物述魅影会来」
「还没睡的孩子是谁啊」这样子
「想要手冢部长来」诶？是好人吗？
感觉是很可怕的印象 是好人吗？
「感觉会吓一跳」
很期待反应呢
评论：爱丽丝好可怕w
爱丽丝很可怕？
诶 不要害怕嘛
无论怎么看 都是令人怜爱的16岁JK吧？
嗒皮嗒皮
嗒皮嗒皮 嗒皮嗒皮
说到嗒皮嗒皮我就想起来了
好像有和式珍珠奶茶
爱丽丝也和同学聊过 感觉
有加入蕨饼
（原本）不是珍珠奶茶吗
* 和ピオカ 加入的是蕨饼而非珍珠的奶茶
好像有个（加入）蕨饼的和ピオカ这种东西
那个很在意
诶 嗒皮塔皮 嗒皮在吗
但是嗒皮塔皮
但是这偏离了珍珠奶茶这个概念
因为（换成了）蕨饼
成了和ピ和ピ呐
是和ピ和ピ呐
评论：来了我会很开心啊 如果不回去的话
想要爱丽丝魅影来？
为什么？
呐不觉得很好吃吗
抹茶和蕨菜之类的吧
嗒皮嗒皮
才没有说过珍珠奶茶乐园
评论：去过珍珠奶茶乐园了？
珍珠奶茶乐园开业之类的新闻看过了
诶？在原宿吧？原宿
诶不是吗？
JK的街道 原宿
「不要屈服于珍珠奶茶啊」
但是爱丽丝自己是绝对不对要珍珠奶茶的
和莓酱一起玩的时候
莓酱说「想喝」
「啊 可以哦」虽然是珍珠奶茶 虽然是【？】
自己喝的时候 有放在家里麦茶啊 红茶啊
还有焦糖玛奇朵
「不要觉得你这样就赢了！」
爱丽丝的胜利呀
「珍珠奶茶不可爱」我懂
黑色的一粒粒
「屈服于莓酱」
但是莓酱没吃过的没喝过的 还是呢
这里呢 作为人生的前辈
果然是因为（比）莓酱（大好几岁）吗
8岁和16岁吗
果然？因为那个？
作为JK淑女 必须得教教她
呐~~
评论：看着只觉得像青蛙卵
青蛙卵 就是那个
评论：不是同一岁吗？
同↗样？
诶 莓酱是16岁吗？
评论：是8岁和8岁
诶？什么？为什么？
宇志海莓：好温柔
温柔…啊 莓酱在啊 Good morning
今天有好好地起床了呢 真棒真棒
真乖真乖 今天是早起的日子呢
莓酱在的啊
今天 啊对 （莓）早上说过
（今天）如果早起了可能会播
莓酱~ 今天要做什么呢？
要做什么呢？
评论：不 难道不是莓酱才是大人吗？
莓酱 莓酱才是大人？才没有这种事
无论怎么看 爱丽丝都是姐姐
莓酱能早起真厉害
这已经在边听边准备了吧？
「想要玩游戏」哦 很好呢游戏
爱丽丝夜想玩游戏呐
虽然昨晚玩了很久我的世界
游戏啊 不快点解决采集卡
采集卡真的就好不了了
不行呢
「谢谢哦！！！对！！！」
莓酱一直都很精神呢
「莓酱是爱丽丝酱的监护人」才不是啊 反倒是
（我）才是十分姐姐的感觉
「采集卡不行啊…」
对 好像不是版本的问题
是采集卡本身不行 不知为何
想玩俄罗斯方块啊
「想一起玩游戏」我懂！
玩什么呢
玩什么？虽然什么都可以
「扮演一下姐姐」
怎么了吗？兔子君 兔子酱
真乖真乖 今天能早起真棒呢
评论：直接重买一个更安心吧
重新买一个吗
但是一直用的那个似乎已经停产了
不知道买什么好
嗯？
联动？现在就联动？真的？
真的？这么突然？那爱丽丝…
「物述姐姐」是妈妈的意思吗？
不是的 是姐姐
评论：什么都行？恐怖游戏玩吗？
什么都 恐怖游戏…能和莓酱一起玩的恐怖游戏并没有吧
「玩什么好呢 只要和爱丽丝姐姐一起玩什么都开心」
总是这么说
去哪里都开心 做什么都开心
一直都这样对我说的莓酱就是这么可爱
「想看恐怖游戏联动直播」
恐怖游戏之前和兔子们玩过了《The Rabbit House》
「真的假的 【？】看不了了！」
但是突发的话之前就预定和莓酱联动了
应该也有那个
是那个吧 什么时候联动呢
评论：一起玩《梦幻俱乐部》不就好了？
《梦幻俱乐部》不是一起能玩的游戏吧？
评论：黎明杀机有吗
黎明杀机倒是有
虽然有但完全没更新
* 爱丽丝玩的《The Rabbit House》游戏中的任务
「又必须要去电话亭了」不要啊
评论：电费付过了请原谅我
电费付过了？哦 挺厉害的嘛
DbD 是那个呢
评论：一起玩梦幻俱乐部真草
一起玩梦幻俱乐部那样
毕竟还是8岁
不可能让8岁（的莓）玩梦幻俱乐部
评论：是两人吗来兔子的家玩吧
兔子的家
评论：DBD PC版有吗？
DBD PC版
马里奥赛车 因为采集卡坏了没法播
虽然爱丽丝只要有声音什么的就可以了
「我觉得即使是16岁玩不怎么好」什么意思？
诶但是想和cute girl成为朋友嘛
「空前的梦幻俱乐部热潮」？
但爱丽丝上次玩已经1年多以前了
怎么说呢
「海牛什么也没想过」加油 努力想
不要用脑子想 用海牛能量！
「在DbD里哼歌的兔子」
诶 DbD里有兔子吗？
DbD最后一次玩的（角色是）
这样从下面biang的冒出来 哇——的叫的家伙
的时候
不知道啊
是什么呢？有兔子吗？
女猎手？
「发现可爱的女孩」
过来过来 请订阅频道
拜托了
「那是妖巫」？
女猎人是谁？怎么样的？
是谁？
女猎人
爱丽丝成为女猎人就好了吗？
兔子真的在各种游戏（出现）…
或者说恐怖游戏中出现的太多了吧？
首先是ウサギパズル对吧？
然后rabbit house对吧？
女猎人 那还有DbD
「是体格很好的兔子哦」
「是边哼着歌边扔着斧头的兔子」好可怕
兔子好可怕
「带着面具的肌肉女兔子」诶？
是雌的兔子吧？
是的吧？
「是扔斧头的兔子！」
诶 好可怕
但只要爱丽丝变成那边的兔子就行了吗
这兔子不是很恐怖吗
「爱丽丝酱是JK吗？」
是的！是16岁
评论：啊啊rabbit house是指那个恐怖游戏啊 我还以为是点兔里的
啊对 rabbit house是指那个恐怖游戏
「姑且是兔子（雌）」
有时扔斧头什么的好可怕啊
是樵夫吗
「物述像是不安的兔子在跳舞」
是那个谜之舞蹈吧 就像这样
是这样吧 fu~的
「爱丽丝也能成为恐怖游戏一侧」
评论：没试过批萨屋吗？
* 批萨屋 游戏《玩具熊的五夜后宫》的场景
披萨屋 批萨屋太可怕了
评论：有能说话的兔子哦
有能说话的兔子？
这个？
这个 这已经
拜拜吧兔蝠
反正不是满月也说不了话的吧
拜拜
不见了 兔蝠
「批萨屋真的恐怖」
诶 怎么恐怖？真那么恐怖？
好像爱酱玩过吧
爱丽丝虽然不敢看画面
因为感觉很可怕
但还是能在视频封面看到
视频封面并不怎么（可怕）
感…感觉
没有这回事？
是吓人系列？
啊 是突然吓人系列的话不行
原来如此呢
但是 并不是 怎么说呢
那个 3D自身
是那个吧
评论：是恐慌的样子吗？
恐慌的样子…但是以3D
仔细地盯着画面也没那么……
虽然觉得可能没问题吧
「披萨屋是只有开头吓人的那种程度」
只有开始…真的吗？
但是大家都说很可怕啊
评论：那个真的很有紧张感
紧张感吗？
精神上不害怕
那就是身体上反射性的可怕？
评论：听说VR的批萨屋很有临场感
VR啊 VR做不到呢
（因为）摄像机 摄像机的各种原因
评论：试着玩一玩不就知道了？
试着玩一玩…
但是爱丽丝并不喜欢恐怖游戏
因为 即使花很多钱
然后获得许多cute girl的游戏之类的
「是玩上好几次就习惯的游戏」
原来如此呢
评论：有敲意大利面的（恐怖游戏）呐
* 《SPAGHET》
敲意大利面？什么意思？
折断了吧？
什么什么？
什么？
「和莓酱玩过」啊玩过了吗？
《心跳文学部》很厉害 还被力也推荐过
「光看了昨天的直播就觉得不可能会习惯」
不 但是 我的世界的僵尸真的很可怕
因为什么都没有突然（僵尸叫声）叫出来
不很可怕吗
《Visage》？
《Visage》之前玩过了吧
评论：没事 那是煮熟的
啊 用煮熟了的（意大利面）战斗 为什么？
是要做什么呢
用煮熟了的意大利面战斗 要做什么呢？
诶？
评论：玩J.B吧
J.B是？
「莓酱玩过的爱丽丝酱不能玩吗？」
因为没必要把钱投资在不喜欢的东西
兔子们也喜欢 说想要看我玩的话
还是能考虑
但本来这个月（的钱）有点紧
在买之前总得把采集卡先搞定
如果那样了对不起 不是不接受
虽然有能让大家开心的好游戏
但爱丽丝不喜欢恐怖游戏
比起那个更应该（把钱）投资于采集卡上
物述有栖是这么想的
对 是这样的
对 牛鼠的饭也很重要呢
就是啊
评论：毕竟有优先顺序呢
优先 优先顺序 对
那些事都有优先顺序的
器材呢上个月和这个月获得了很多
还很 还很难
完美的理论
用平假名被写 感觉软软的样子
评论：玩免费恐怖游戏吧 玩《偶弦》吧
免费恐怖游戏 什么？偶弦？
嘛 rabbit house是免费能玩
评论：开个恐怖小说朗读茶会吧
恐怖小说朗读？
解谜游戏感觉很难
牛鼠的饭一直给的
因为比爱丽丝的点心和饭更优先
不…但是
在找免费的恐怖游戏时（虽然有）
「啊 好像感觉剧情很不错」这样的评论占比高
似乎到那为止还不可怕
角色很可爱 感觉很好的游戏
然后朗读 加上演技 这样如何？
SC评论：在各种需要的时刻器材却坏了而不安啊 oreo要动了
在各种需要的时刻器材却坏了 很不安啊
o——reoreore
要动了
Thank you very much 不要勉强自己啊
真的一直都是
Thank you very much
呀真的 很感激
真的怎么说呢 呐
器材真的是这个月 这个月头？上个月底
但是 没事的哦
大家 BOOTH？买了BOOTH的音声之类的
入浴的那个之类的 夏…盛夏时节之类的
然后 得到了很多【？】
真的不要勉强自己
如果能愉快的支持我的话我会很高兴的
真的
评论：爱丽丝是归国子女吗？
归国子女？
不 出生和长大都在日本
但妈妈是日本人 爸爸是英国人
是的
「I want know her name」
诶 my name? my name?
My name is Alice 物述
Alice 物述 OK?
「爱丽丝也要过的愉快啊」
爱丽丝很愉快哦
因为大家我才那么快乐
评论：是混血儿吗？
是混血儿 是的 yes
I am half
诶？是FBI？
FBI 工作辛苦了！
是什么官员办公楼【？】
是调查什么呢
物述警察 来协助
「晚安」为什么？为什么突然要睡了？
你以为现在几点啊
8点49分哦
「She is JS」才不是！
说JS能传达给英语圈的人其意思？
说JS无法传达给英语圈的人其意思？
I'm junior…啊错了
I'm high school student
junior junior  no junior
no junior
「so cute」Thank you very much
I love you mu~a
才不是「到睡觉时间了」
是醒着的时间
对了 话说summer sonic几点开始？
summer sonic  summer sonic
爱酱 爱酱
【？】醒了
su…summer sonic 话说summer sonic
su…summer sonic！
【？】突然就醒了
啊11点吗
诶 2点？2点？
啊 没事？还没问题
呼——太好了太好了
直播已经…啊直播已经开始了？
「爱酱在11点以后」
OK 那能从容面对了
能从容面对了
但是 要9点了呢
summer sonic很期待呢 大家
Bilibili的那个 Bilibili WORLD 是那个吧
没有直播了呢
那有些遗憾
明明连NIJISANJI的Liver们也出场了
「怎么就…怎么就…」的感觉
但是就带着那份遗憾去看summer sonic吧！
去看summer sonic吧 就这么决定吧
好像昨天（现场）气氛十分高涨 好像很快乐
嗯
对
爱酱这一个月很努力了
呐 去看summer sonic吧
去看吧
Bilibili（WORLD的录像）没有了 被去掉了
对 突然在深夜
好像有个通知来了
耶—— summer sonic OK 耶——
耶耶！
啊 您工作辛苦了
诶？「您工作辛苦了」不是这样说的吗？
评论：Bilibili那儿没有了啊
对 没有了 没有了
「想努力的事是什么？」爱丽丝想努力的事？
为了让兔子们十分快乐 展示给世界各种东西
向世界振翅高飞 的物述
物理的世界当然已经
虽然现在在海外也在扩大着活动
但不是那样的 而是媒体上的
地方？地方？怎么说呢
嘛嘛嘛像虚拟的那样 动画那样
就像电视剧啊 现实活动之类的
还有音乐会之类的 不是有各种各样的世界吗
就是那样意义上的活跃的场所 扩展开来
然后 大家呢
大家的 什么
想给大家很多元气
但是大家呢
（我）突然振翅高飞 大家可能会寂寞
基本 基本在这里
基本在这里
「爱丽丝酱还会出现在动画里？」
诶想出场 爱丽丝也喜欢 爸爸也会开心
想出场
评论：诶 不就是艺人吗
对 作为艺人呢
感觉已经
这里 只在这个世界
闭门不出 【？】
想要做更多挑战
评论：希望能做出全身呐 开发
全身不是有的吗
只是还没有披露 所以不给大家看
其实全身都能动
现在在家里不行 因为摄像头（不行）
对对
对 这里是家
这里作为大家的家
啊摄像机到这里就拍不到了
作为家的
然后 最近出现的Youtuber
是不是叫Youtuber我不懂
AN…HNST呢
帕特拉酱之类的 ミコ酱之类的
* 島村シャルロット 西園寺メアリ
シャル酱 メアリ酱 大家
最近 前天？前天吗？
对 把这里作为老家
对
「虽然全部都喜欢但特别喜欢嘴角」
啊—— 你看 啊—— 还要再张大点吗？
【？】还要张大点吗？
不是喜欢嘴角吗？
再多看会儿也可以哦 嘴
「关系特别好的VTuber是谁」
诶 NIJISANJI里的话 就是莓酱吧
NIJISANJI外的话
但是外面的话有很多关系好的
诶 在哪里…葵酱？富士葵酱之类的
帕特拉酱之类的？爱酱之类的？
诶？
谁 是谁呢？
当然和大家关系都很好啊
诶—— 真的和各位
（和他们）交流着 物述
我想今后也会有社外联动之类
秋季时 大概能期待？
评论：米饭粒粘在脸上
才不是米饭粒！只是光滑的脸蛋
光滑的 光滑的脸蛋
评论：脸靠近了声音也必然变大
脸靠近了声音也变得大的时候 变近声音也变得大吧
葵酱在朋友日发了推
在推特上发推文【？】
评论：不再造一个人吗？
再造一个人…什么意思？
爱丽丝是人类
说（造）另一个人是怎么回事啊？
「接吻脸能做吗？」
mu——a！
怎么样？
「在推特上发推文」
怎么会有在推特外的地方发推文呢
但是葵酱发给我推文
对…能在葵酱身边我十分开心
* いないいないばあ 逗小孩的一个动作
「いないいないばあ」
いないいないばあ
いないいない
いないいない~
ばあああああ！
完美
之前的评论：mu——玛丹特帮大忙了
评论：mu——玛丹特真草
* mu—a与游戏《勇者斗恶龙》中一个名叫玛丹特的技能名拼在了一起
mu——玛丹特是什么？
「用雅虎来谷歌」
用雅虎 谷歌不了吧
嗯？
评论：去哪儿了？
在啊 爱丽丝在啊
被找到了
与你在夏末的约定 将来的梦想
远大的希望不会忘记
十年后的八月
我相信我们还能再相见
怀着最美好的回忆
突然 突然
面码
突然感动起来
评论：学园天国能唱吗？
《学园天国》是怎样来着
评论：为你的嘴角干杯……即使生草也是本音 suki
为你的嘴角干杯 为嘴角干杯
那 就这样 我喝茶
啊 啊 摄像机卡住了
摄像机卡住了
喝茶的话摄像机就会卡住
什么啊 做不到啊
评论：像能成佛一样
爱丽丝 要成佛了哦
成佛
评论：Are you ready? Hey hey hey hey
Are you ready…啊啊啊 我知道了
hey hey
等等 摄像机只能拍到这边吗
hey hey hey hey hey
hey hey 拍不到了 hey hey
这样子？
好像 好像听过什么
评论：不要成佛
成佛
「学园帅哥？」
《学园帅哥》下巴有很多的那个吧？
是力也的朋友吧？
hey hey hey hey hey 哇
好可怕
「今天的物述也很可爱呢」
今天也很可怕呢
物述既可怕又可爱
学院帅哥也是力也的朋友
但是不了解《学院帅哥》
那个是……那个是游戏？
「想要wink」
wink
OK？
BL游戏？BL游戏？
这样的游戏？
这不是带着彩色隐形眼镜
而是眼睛本来就有的颜色
「玩过什么游戏？」
这么说的话那玩过很多哦
要说为什么的话 爸爸妈妈都喜欢游戏
接受了英才教育 游戏
「那是男同志的友情的东西哦」
啊 这样啊 像是少年漫画的那样？
「男生和男生恋爱」啊 是这样的啊
诶 这样的吗？下巴…尖下巴同志们
感觉 还挺
在人间看不到的类型的下巴
下巴同士【？】的感觉？
是 是那种是事吗？
诶——
「想看后面的缎带」
真没办法呢
没办法呢
凝视评论区吧
能看见吗？
从这开始
看见了吗？
啊 你看
在看吗？缎带
好了 那么
这是缎带
【？】「耳朵可爱」耳朵？
耳朵真的小
耳机真的S尺寸都塞不进 想要XS之类的
再离远点吧
到莓酱的时间了
是时候结束了吧
是时候 结束了
也有summer sonic
早饭还没吃 物述
缎带自己
诶！吓死我了
吓死我了 什么啊
「眼睛睁到最大」
睁大了
「突然结束了哦」也到了莓酱的时间
也要去吃早饭了
刚才吓一跳了 吓一大跳
汪酱飞来了（指SS）
你好汪汪 早上好汪汪
「只有右手还残留着」
呐 真的可怕啊
摄像机可怕啊
不知道发生了什么
「吃了早饭后睡回笼觉吧」
再睡？但还有summer sonic哦
「哦帕特拉大人现象」
啊 谢谢 Thank you very much
cute的汪汪
真的恐怖
因为说过了恐怖游戏的话题了嘛
Good morning
早上好
早上好汪汪
「que linda」什么意思？
「summer sonic打盹挑战」
绝对要起来哦！
说是11点后
我爱你
评论：summer sonic是什么？
summer sonic是音乐活动
summer sonic
日本有名的节日 的感觉？
该怎么说呢
啊这是水桶？饮料？是什么？
评论：爱酱的出场再14点到16点之间所以能小睡会儿
爱酱…啊 2点到4点之间 OKOKOK
OK 【？】 OK
评论：鬼怪故事直播之类的也不错
鬼怪故事直播
诶很可怕 恐怖小说之类的
啊好可爱 heart汪酱
汪汪汪汪~
汪汪汪汪
诶 水桶？刚才的是什么？
水桶…是咖啡？
好了 是节日 夏季的节日
居然在Youtube也能看
在Youtube能看哦 去看吧
在Youtube 搜索summer sonic
「爱丽丝能说几国语言？」
还不到能说的水平吧
感觉英语多少还能看懂
读的话多少能懂 但说的话太难
中文也在学
韩语呢 有栖mana酱在一点一点教我
感觉还是很难
「Sugoi you can speak Chinese」好厉害
明明是英文
（我的）中文 被夸奖了
想变强
good good
good bottom…啊 点赞拜托了
是那样吗？
对summer sonic能在Youtube看哦
有栖mana真的
和有栖mana玩过好多了
mana酱 「下次还一起玩吧」这样说过了哦
点赞
good
评论：现在正好1000个点赞数
Thank you very much 1000个（点赞数）
1000个 thank you×3
还有 订阅频道和关注了的话 就完美了
下次…那么 要到莓酱的时间了
想边看莓酱直播边吃早饭
看过mana酱吧？很可爱吧？
有栖mana 真的很可爱
十分努力呢 声音很可爱 很治愈 很温柔
有时会搞恶作剧这点 有栖（mana） suki
那么
以后 以后？
下次？诶 下次播什么好？
嘛 也想和莓酱一起玩游戏呢
也想和莓酱一起做些什么
那么
早饭 今天是什么呢
薄煎饼之类的
那么
那么 下次
近期 会发推文
评论：也想在这里听唱歌
啊 想听唱歌 在Youtube这里？
在Youtube唱歌有点困难啊
嘛但是 在这边唱歌 也考虑下吧
在晚上能睡着的歌
可能会有
也可能有早上振奋精神的歌
「your videos are very cute」
Thank you very much  mua
那么
那么那么那么
「述酱好可爱」
真可爱啊
See you again
今天好好享受summer sonic吧 耶——
Have a nice day
mu——a
摄像机有点问题
刚才明明做到了？啊做到了
mu—a
嗯？mu—a
卡住了 mu—a
嘛算了 反正做到了
推特上也会有各种告知之类的
还请在推特上查看