「不输... 」诶「输」是哪个字？「输」是？
まけ
げんざい
现在... 「现在」是现在 这个和日语一样
一样一样
「再练习一次... 」诶？
げんざい
「现在」是现在吧 和日语一样对吧
输是... 这个像「輪」字的... 像是「輸入」的「輪」字的...
わ
ゆにゅう
ゆ
汉字是... 诶这个就是输吗 诶~！
诶这个就是输吗... 那赢呢？赢字怎么写呢？
「输」就是一个单词对吧 原来如此~
诶—— 话说
好厉害 不过赢怎么写呢
「勝利的勝」 日语的话是写作「勝」
しょうり　しょう
まさる
诶「赢」的汉字是不是有点太复杂了 这是啥啊
这是什么字啊w 第一次见
诶 中国的小兔子们都会写吗 「赢」这个字
诶 空酱是不是要出来了...
（波纹呼吸）
好可爱！！！
「啊 博士」
「阿米娅 早上好」早上好~！
诶 早上好——！
诶 想要空酱~ 好想要空酱啊~
最想要的就是这孩子来着
很可爱对吧！
对 对 爱丽丝看到空酱泳装的一瞬间就决定最想要她了
想... 想要~ 想要~~
呜~ 这孩子哪怕被说是最弱的我也想要
想要... 空酱 可爱！
很可爱对吧 就是想给大家看这个
早上好~
照这样继续下去不就可以变得会读了嘛
诶 诶 诶嗯 好想要空酱啊ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ。
超可爱的对吧！
这就是「可爱」 是「super可爱girl」哦
空酱 foo↑↑ foo↑↑
真的是... 只要拥有了这孩子就能加把劲了
诶——
哦——（困惑） 好想能看懂对话啊
空酱说出的话语
想要能理解
要是能全语音就好了呐
嗯 怎么了 怎么了
「11点」　「11点」就是11点的意思对吧
じゅういってん　　じゅういってん
いまてん
「今天」是今天的意思对吧w
诶 空酱是小兔子吗？是小兔子吗！？
哇啊 这简直是命运嘛
「在活动第二期会出」那就到时候再买
「是做偶像歌手的小兔子」诶真的吗？
空酱~空~空~foo↑↑ foo↑↑
「不过果然还是爱丽丝更可爱」咦~谢谢w
诶 好想快点到二期
想要第二弹呢~
广播是...
诶「偶像的种族是秘密」诶？秘密的偶像？
诶竟然有那么多小兔子吗
跟爱丽丝不是绝配嘛w
诶 好想和空酱组成偶像组合呀w
嘛空酱已经不见了是不是可以跳过了
还会出来吗
啊空酱不见了 虽然阿米娅酱也很可爱啦
这在说啥
好难 不过好像在说什么「病」
「Shining(闪灵)的泳装？」Shining？
竟然...
好难哦
在等把这段中文翻成日语的小兔子w
小兔子等呀等呀
「空是装作狼的小兔子 狼在偶像里(很有人气)」啊
是这样啊 原来是装作狼的小兔子嘛 可爱
原来如此 诶哪个是真的 兔子才是伪装？
「其实是狼」？还是本来是小兔子但是装作是狼？
啊 是装成狼的小兔子呀
那爱丽丝也装作是狼怎么样ww
是这样啊~ 原来如此
「这句要翻译很难」
看来是很特殊的台词呢 那就先跳过吧
「第二条是「旅游城市总会有增加收入的独特方式」」
原来如此 不过差不多也能看明白
像是「旅(行)游(玩)」的感觉 呐
たび　　あそぶ
这个就是「旅游城市」对吧
「增加... 收入的...  独特... 方式... 」这里感觉
ぞうか　しゅうにゅうてき　どくとく　  ほうしき
日语也一模一样呢
日语一模一样虽然有点夸张了 上面那条好像挺难的
把能读的...
读一下
空酱... 诶好像是别的女孩子
啊天火酱~ 刚才幸会啦~
大家都来了
诶 好想揉揉 好想揉揉大尾巴~
啊火箭叭叭叭叭叭 谢谢礼物物~
「矿石病如果这么简单能被预防就好了」
啊 就是说「那种病如果能被预防...
能被简单的预防就好了」是这个意思对吧
「sky(fire)... 」叫成「天火」酱了w
てんか
「mofumofu」
揉揉真好呐
好浓密的毛发呀~
像这样能在剧情里仔细地看可爱的女孩子呢~
空酱已经不在了吗
怎么是男的 那就到此为止吧(无慈悲)
明明是天堂...
天堂里竟然混进来了一个大叔... 哈...
那就 推图吧~
这个是...
之前打过一次的 不过想让大家看看爱丽丝战斗的身姿
「大叔天堂」什么的 才不想去呢w
这个呢
是爱丽丝打过一次的... 地方
用了能再次自动指挥的功能
诶 还能看到阿米娅的泳装吗！
不觉得爱丽丝布置干员变得很熟练了嘛~
先把香草酱放下去...
相当(熟练了)...
「后面还有泳装」等 等 等一下！
「阿米娅酱的(泳装)... 」诶难道说不小心被我跳过了
「Chen的泳装」？诶好想看
「能拿到五星」？
「Gumi的针织衫」？为什么是针织衫？
原弹幕：「Chen和Gumi的针织衫」目测机翻
在这个季节？
「看漏...」不会吧 都是大叔的错！ 都是那个男人的错！
不是爱丽丝的错 都是那个男的不好
都是那个男的不好
要不是那个男的突然出现了...
物述有栖就能将那些泳装一览无遗了
「没关系一会儿再看 」说的是呢 小兔子真贴心呐
(大叔)也很努力了 不能随便欺负呢
也很努力地在活着呢
大叔也是呢
爱丽丝是大叔的伙伴呢 就特别给你跳过吧~
不过呢 在那么多可爱的女孩子们把泳装展示给我看的地方
突然像那样蹦出来的话有点...
会吓一跳的啦w
阿米娅酱的泳装也在刚才的剧情里面吗？
「请带回家试试看」把谁？
原弹幕：「待って帰ってみてください」(请等着回去看看)
不知是机翻还是打错字了 爱丽丝把「待」看成了「持」
那个男的吗？才不要 只想要女孩子啦
「那个男的只是普通的观光客」
就算说是观光客 要是没进入到我的视线范围还好
能看到cute girl 更值得开心对吧
「就算是男的也请好好看啊」
我知道啦 会好好看的啦
啊 结束了
眼前的最强の男... 啊升级啦
升级了
那个...
「锡兰」是说？
「最强の男」没错 最强の男
话说觉得怎么样？
有没有变得更熟练呀
「殴打虫子」是说什么？
因为这后面的图写着「推荐平均等级40级」
觉得可能还比较难打
就没有打
对
「上手」？稍微变得熟练了对吧
最初... 比最开始玩的时候理解更深了
然后这里完全还没打过 怎么说
这个是靠门票的吗？
打这个更好吗
打一下试试
那就在大家的守护下战斗一下试试
能行吗？ 这个阵容可以吗？虽然好多都是30级的