OK~ 啊 好可爱~  好可爱
「画画」？ 哎 可爱
哎 这个... 怎么用呢？
说她自己是画家呢
可爱~太棒了！觉得...
来了可爱的角色很满足
「停下」×2 现在不抽了
好 然后再攒一些
下次... 哎？ 下次的Pick up 是那个吗？
「看爱丽丝Play」
看到爱丽丝的技巧了吗？ Play的技巧
这样就可以不断潜能提升了吧 重复了的话
就会变得超强了吧？ 强强的
好
男人的话就...
好~的
ko~ko~da~yo~ 因为这角色可爱啊
总觉得... 这男的果然...
因为很强 所以大家告诉我最好优先培养
果然是这样呢...
「爱丽丝最喜欢哪个角色呢？」
哎~ 是谁呢
今天来的角色里的话...
觉得这个角色很可爱
全体...来说的话 果然还是慕斯可爱吧
然后...
夜莺酱虽然没届到 但是觉得她很可爱
ko~ko~da~yo~
第二次up是男人吗？ 呀~~... 好微妙
www
天火酱呐 天火酱也想培养呢
天~火~酱~♪
然后就是 红豆酱
可爱~
可爱 红发可爱
这个角色也培养了不少吧
ko~ko~da~yo~
天...火酱的皮肤？
是那个泳装的吗？
泳装...
咻~咻~咻~   啊...
想培养一下 哦 厉害 是金的
好
用一下吧 升到几级呢？
叭卟卟卟卟
40级吗
升到差不多
「yamero」 哎？ 什么 不要我做什么？
什么... 不要做什么呢 哎 这样 不行吗？
可以的吧？
不行... 不行茄...子？
哎？可以吧？可以吧？
不要让我做什么呀？我不会停哦
mononobe不会停下来哦
www 不论被说什么都不会停下来哦 www
哎 但是没有空酱吗？
空酱... 看到就觉得很可爱 金色双马尾的泳衣
有的吧？ 还是没有来着？
「不要停下来呀」 不会停的~
物述有栖不会停下的
「有栖今日可愛い」日语会感觉在强调「今日」
想说可爱的小伙伴请用「有栖今日も可愛い」
「爱丽丝今天可爱」 爱丽丝一直都很可爱的吧？
为什么只有今天可爱呢？
哎 难道是说喜欢今天这件小裙子吗？
「请随意玩就好」那就随便玩啦 谢谢！
被允许随便乱玩了ze
泳装~
泳~装~
买泳装~ 只能在这里买的吧？
这里吧？
真是不得了的大美人呀
啊~ 好可爱
哎 但是觉得...
好烦恼呀
红豆酱这不是超级可爱的嘛
呐
可爱~
哪个...
但是总觉得... 因为没法氪金
哪...个更...
天火酱吗？
哎 可爱
「有几件衣服呢？」哎 爱丽丝的衣服吗？
爱丽丝呢 可以让大家看的衣服一共有9套
「今天更加可爱」啊~真会夸呢 www
红豆酱很可爱呢
但是... 天火酱的这个... 面部
面部...
挺好 红豆酱整张立绘都可爱
哪...个
意见不同呢 「买喜欢的就好」
「存一下石头更好」？
「反而不太合适」？
原来如此...  那就存石头吧
那么现在先...
熟悉一下手法... 手法 www 哎？那个...
怎么样...
这个呢 只玩到这中间
只进行到这里
想让大家看看我是怎么战斗的
虽说之后太难打不过了
但是感觉自己已经很努力战斗了
要看吗？
活动的？ 对 是活动的 但是剧情
没有好好的去看... 哎？
有空酱的泳装吗？等下 没看到 看一下（果断）
因为之前都跳过了
想看
大家也想看吧？
真嗲可爱
泳装 哎 空酱的泳装没法入手的吗？
没 没有的吗
不要说些这的那的了 赶快把空酱的泳装
交出来吧 www
哎？没有么 啊 「9月3日」... 真的吗？
作为换装上架吗？ 买的吗？ 不是抽扭蛋
原来如此 要有角色 然后买换装的意思吧
那么 是说这里能看到空酱的泳装吧
所以才在看呢 所以爱丽丝才在看剧情呢
「9月开始就可以」 啊
这样的吗？这样的吗？ 原来如此
谢↘谢↘！
爱丽丝的泳装？
www 爱丽丝的泳装样子 大家都... 你看
会给我画fan art的
所以最近 在推特上也是
中国的小兔子也会给我画fan art了 真的很开心
谢↘谢↘！ 「很适合你」 www
大家觉得爱丽丝配什么泳装更合适呢？
爱丽丝的泳装！
果然还是比较像大人的那种吧 www
大人的那种泳衣呐~
空酱还没出来呢 好想快点见到你呢空酱
想见到你呐~
但是 也可以吧
这样像在城市旅行的感觉
有大海 这样子的~
「死库水」？
死库水↗？！
什么学校... 竟然说什么死库水
已经是JK了 对吧
www  呐
有会出JK死库水这样的学校吗？
「面向小学生」这是错误的
哎 爱丽丝已经
（身材）这样看起来 已经很厉害了 www（意味深）
说死库水中国也都懂吗？
死库水中国也有吗？
啊 变成紫色的了 谢↘谢↘！
「儿童泳装」www
www 为什么呀~？
为什么~？呐？ 兔蝠 www
这是什么 选哪个？
这... 这说的什么呢 上面和下面
哎？ 对我说了什么？ 请...请用日语
「大丈夫」「没有哟」「没有呢」 啊 没有吗？
「日本的文化」啊 这样啊 中国没有死库水的
啊 很少的吗 原来如此
哎~~~？？「Chinese no 水着」原来如此原来如此
「哪个都ok的」 这是在说什么呢？
嘛 这之后自己去谷歌一下吧~
「没想到会这么热闹」 啊
这是说上面的意思是很热闹吗？
哎~~~ 很热闹呢
「没想到会这么热闹」哎~ 那下面的呢？
「好安静啊」 www 下面不一样吗？
下面是什么呢？
哎~ 「思う」的汉字和日语是一样的
没想到... 哎？哪个
哎？哎？ 「这么大的活动」 是什么？
啊 「大型的」「活」「幼(动)」这样的？
「大型的」 www
这个和「幼态」的「幼」是一样的吧？「幼态」？
爱丽丝一直把「动态」记成了「幼态」
是这样吧？
哈~~？？
谢↘谢↘！ 总觉得可以学到不少呢
呀~ 爱丽丝下载中文明日方舟理由是
可以这样一边玩喜欢的游戏
通过看中文 可以一点一点的
能读懂中文了 这样想的
哎~~~~ 谢谢大家教我 阿里嘎多
稍微能读懂「你」这样的了
「你」和「我」这样的 www
「是」之类的呐
「想」之类的
果然是意思也很像啊 这样觉得
反过来说 「婆婆」「婆婆」来着？
呐 有新娘子的意思
也教给我了 这是地方不同
真是好难呐
哎 但是 日文版出来了 又是一样的剧情
...啊 但是这样泳装就看不到了
选哪个都是   可以的吧？
啊 对了「老婆」老婆 www
对对 不是「婆婆」 是「老婆」
是新娘子 的吧？
对 很想学中文
对
「全部是汉字」真的吗？「天才天才」
「我也不讨厌这种地方」啊 不讨厌
原来如此 「我不讨厌这里哟」
「讨厌」... 「不讨厌」
因为是私は「我」...
「也」「不」...「不」
「讨厌」总觉得 字有点像「犬」...
...这样的汉字？
「真的积极的推荐方法」
哎？什么 「真的积极的推荐手法」
「真是积极的推荐方法呢」 啊...
积极地给人安利~这种感觉吧
真是积极呐
积极地给人安利~
那上面的是
「这个地方 我不讨厌哟」 这种感觉的吧？
啊 讨厌... 是那个啊
有点像「住ん」加上类似「犬」的/×××× 住ん？
这就是讨厌吗？我记住了  不要写讨厌啊 www
「喜欢」我知道的 「讨厌」原来是这样的
我明白了 不讨厌 www
哎~~~~
这是学习会呀 学习会
这个右上角是跳过吧？
那旁边是自动？
感觉是这样就这样擅自认为了~
哎~ 总之先这样先跳过
想去见空酱
啊 这个仔细看的话 「来る」「了」
阿米娅酱... 在说什么什么「啊」
阿米娅酱在说什么什么「啊」 这个 www
阿米娅酱
对了吗 「正确」太棒了 跳过和自动
是指Auto吗
「自动和日语一样呢」
啊~~~ 意思已经
「自动」的读法也一样吗？
「小提琴」？
啊 小提琴是这样的啊 原来如此 是「琴」呢
原来如此 不是写「弦」的呀
「带来小提琴了」吗？
小提琴... 阿米娅带小提琴来了吗？
原来如此！
带过来了吗？
带过来了 这个毕竟是「来る」呢
哎~~~ 好有趣 小提琴吗 我记住了
小提琴
好厉害呢
受教了
阿米娅 现在...
什么？www 现在 阿米娅酱
因为有「不」 就是说不什么什么吗
阿~米娅
「小提琴很强的」哎？很厉害的吗 想听阿米娅酱的小提琴
不想听吗？
就算是阿米娅也不会输哦？
一只日本小兔子的弹幕 　把【现在也】理解成【现在地】了
「现在地」...
这不是现在「地」吧？
这个「也」不是「也」吗？
不会输... 阿米娅也不输给他们的意思呐
是不输他们的意思
可是 阿米娅也不会输给他们吗
可是
阿米娅酱也不会输哦？
爱丽丝酱也是！
不会输给他们哦 类似这样的意思吧？