接下来　要开始逃了！
要开始逃了吗！
加油啊！
光是听着声音就吓得心跳个不停
很可怕呐
感觉变得厉害了嘛
rank不一样很难匹配到一起的
呜啊！吓死了　是队友啊
恩...是草莓哒！
好几次（被队友吓到）
被草莓酱吓了一跳
是草莓哟　是草莓哟
那草莓酱我们一起　一起走？
是草莓哟
走吧！
那我们一起走吧
一起～
走～
啊！已经（来了）
看见前面了吗？
doki doki  waku waku
大冒险！
doki！
在哪？
不要！！！
糟糕了！×2
不要~×8
讨厌！　讨厌！
骗人的吧...骗人的吧...
好可怕啊　那个人
糟糕了×2
真可怕
看起来好惨
好——过分
肚子都突出来了（嫌弃)
糟糕了呀×2
诶可以挣扎开
他脸上带着面具
诶  是吗
诶？　看不见他脸上吗？
好可怕×4
不是很懂
把人放在这——吗?
是这种兴趣么
不是很懂
打扰了
一起走吧！快跑！
谢谢！
有！　有什么厉害的声音靠近了
不对  不对
加油
得救了　哟西　OK×4
啊　好可怕
是过来了吗？
有可能过来了！
真的吗　没　没问题吗？×2
加油×2
在哪？
啊！在啊！×4
加油啊
好可怕呐
好可怕——呐
好可怕呐！
有什么在你背后追你
那家伙在追啊　在追啊！
他还在追啊　在追啊！×3
恩　现在也还在追
一起
在追啊！　在追啊！
在追啊！×5
救救我 　还在追啊！
加油！
还　还在追吗？
对不起　所以(不要追我)
抱歉　好像　好像有人在
抱歉×3　啊大家都在
抱歉×3　好像来错地方了
糟糕了×2
把他带过来了　抱歉啊×2
不小心把他带到了奇怪的　奇怪的地方
糟糕了×2
不会吧×8
不会吧×3
有好几个人呢
来了！来了！　他来了！他来了！
会来吗
糟糕了呀×2
好可怕　　好可怕
要糟糕了？×2
要糟糕了×2
好可怕
屠夫很强啊
好可怕　爱丽丝看不见身后啊
为了不被吃掉看起来很努力啊
有谁开了发电机
开了发电机
好可怕　好可怕
可怕×2
不要！
干得漂亮！
加油啊...
这下　这下也许能逃掉
强强！
能逃掉哦！
但是追击的声音还没有消失
好想逃掉×3　爱丽丝好想逃掉！
泪水（快要出来了）　＾＆＊％＆＃
爱丽丝姐姐...
呀！！！他来了！
呀！　哈↓
骗人的吧×5
加油啊
不要×2　声音太近了
讨厌！×3　讨厌这个声音　好可怕　亚达
爱丽丝姐姐...
好可怕～
爱丽丝姐姐！！！
ne——　这个人的声音太可怕了
这个人的声音太可怕了
扔掉了
那能来　能来救我吗
啊　谢谢
诶　又扔下了
这是抱上抱下干什么呢？
诶？可以逃吗×2
谢谢
诶　没想到挺温柔
好温柔——
谢谢
爱丽丝姐姐被原谅了
果然是因为可爱吧
好可怕
但是他长得好可怕　声音也好可怕
谢谢你
真的好可怕啊
恐怖过头了...
会不会不妙啊
可怕
但（外表和性格）应该看起来没关系
好痛　抱歉　喊出声来了
喊了一声
没问题吧？
加油×2
啊！　怎么会这样
有谁被　干掉了
在这里呀
好吓人　好害怕
诶？　已经开了吗
啊　被注意到了吗？
快逃吧
对不起！
不对　不对
加油呀×2
诶？　是放我走的吗
难道说他挺温柔的
糟了！
挺温柔的吧
好可怕～
喔　好吧
海牛（被追了）
我好好　　好好逃跑吧
啊呀——
抱歉啊！　抱歉啊！
呀！　果然还没有原谅我
加油
对不起×3
希望他能原谅我
好想被原谅
好想被原谅啊
ne×5　你不要过来啊　不要过来
不要过来...
不能倒下得太早
现在倒下太早了
不对（指走的路线）×3
求求你了×2　真的求求你了
真的走错了　刚才走错了×2
什么是「大胆」
爱丽丝可能确实做了大胆的事情
「大胆」
「看起来胆子很大」
对不起×3　对不起呐～
加油×2　爱丽丝（姐姐）
真的对不起
不会吧
诶　好像用的不同的方式干掉了我
用不痛的方式　击...击...  击倒了我
诶　求求你了×2
再　再原谅我一次
再原谅　再原谅我一次～　再一次
怎么样　怎么样　他会原谅你吗？
再原谅我一次
呐　为什么×2　刚才不是原谅了我一次吗
求求你了×3
啊　丢在这里吗？
怎么样了？
在这吗？　是丢在这里吧？
这里呀？　谢谢！
啊！谢谢！
很温柔呐
怎么做到的　怎么做到的
谢谢！
说过你很吓人　真是对不起
谢谢
哪里去了？
欧尼...欧尼桑～～～
欧尼桑　谢谢　你到哪里去了
好温柔啊　欧尼桑
欧尼桑谢谢你！很温柔！
欧尼桑...
爱丽丝姐姐遇上温柔的大哥哥了
吓死我了
但是还是有意义
「温柔世界」
出　出口在哪不知道呀　欧尼桑
啊！　有啊！（指挂钩）
欧尼桑　好温柔　谢谢
想活下去啊
但是这样该怎么做能逃出去
怎么样　怎么样　怎么样
心跳个不停呀
欧尼桑太过温柔了　心跳个不止
门可以打开
门　门可以打开了
啊　是大门
大概　爱丽丝可以打开门
门可以打开
门可以打开哟
开门
啊　欧尼桑在看着吗？
在看着哦　欧尼桑～
好像...回去了（指大哥哥）
呐　等下　有点吓人
那个　看起来和跟踪狂一样　是怎么回事
欧尼桑！谢谢！拜拜！
拜拜！
强强！
真的十分感谢你
又　又过来了
讨厌！　不要过来啊！　求你了
好可怕×2　不要做这么恐怖的事啊
不要做这么恐怖的事啊
不要做这么恐怖的事啊　真的　好可怕