下一个
这个吧
诶 是哪个
被 被看见了
被看见了 已经露出来了
砰 地 因为兔蝠的魔力
好小 好小
镜头Up Up 放大
先放大
这件
是女巫服
女巫服
这个配色很万圣节了 这个
就
这个就算是很
女巫了
女巫
这件的披风很夸张
嗯 夸张吧
很宽大
很厉害
肚脐好可爱
弹幕：「肚脐好可爱」
是 肚脐 「也」 很可爱
要说 肚脐 「也」 很可爱
然后
眼睛也是
闪闪发光的 看
眼睛里有星星
法杖也是
和评论栏重合了
法杖也很好看吧 好
这样
发型也是
多种多样的
这样的话 首先
那么 兔蝠拜托了 兔蝠
要上了哦
这样的
有三个缎带酱
这个（发梢） 一圈圈的
一圈圈的
卷卷爱丽丝
卷卷
是不是很华丽
然后
咦
是这个
然后还有
嚣张缎带和
嚣张缎带和卷卷发梢
这个
然后还有
兔蝠！
召唤帽子！
咦 为什么摘掉了啊
这样
这样的话
这样是不是也很可爱
这个造型很少见吧
看
可爱吗
我可没秃啊
没秃 像大姐姐吧 对吧
弹幕：「感觉有点像大姐姐」
像大姐姐吧 你看
你看你看 你看你看你看
看到了吧
很大人吧
看
要看着像大人果然还是要梳卷发吧
把头发梳卷卷吧
你看
这个真的很大人
你看 你看你看
卷卷 卷发也是可以的
然后
爱丽丝好可爱啊
SC：「爱丽丝！好可爱啊，爱丽丝的肚脐好可爱啊」
爱丽丝的hai 什么？
啊 肚脐很可爱 写着肚脐很可爱 谢谢
嗯
这个 然后还有
谢谢谢谢
这样嘛 什么都没有了
什么都没有了
然后 还有
帽子
当~
帽子很合适对吧
这个是
柔顺长发和帽子的搭配
锵~
很适合吧
然后 还有
这个呢
是披肩双马尾和帽子的搭配
很合适吧
这个也很可爱吧
魔法少女・物述有栖！
是不是有这感觉？
很合适吧
这样 然后还有
好 帽子配卷发
看起来很强吧 这个看起来就是最终形态
卷卷爱丽丝
卷卷爱丽丝 是吧
就是这种感觉
喜欢吗
看上去很强吧 对
弹幕：「看上去很强」
「很漂亮」 太好了
「真会打扮呢」 对
「魔女爱丽丝」 对 魔女爱丽丝
这种 我也有这种紫色配橙色的衣服
兔蝠 你请回吧
对 而且
全体像也很好看 摄像头拉远~
你看
好棒
很厉害吧
看起来很强吧
对 横向也很宽
很豪华吧
以上就是 UR魔女
咻 咻 咻