下一个
谢谢「8888」~
Thank you thank you
这个是…？
什么？
这关也有泳池
是猫猫表现的时候了！
猫猫~
猫猫~西瓜好像确实用不着
该带些什么呢
土豆？
土豆~土豆~土豆~
土豆~土豆~
还需要什么呢
感觉有猫就都能赢
这样就
还会需要什么呢
这个 和这个
坚果？
就这个阵容上？
需要水草吗
这样就能过了吧
能不能过呢~~
开始吧
危险？
水里？
有海豚啊
有海豚吗 呜哇~！
呜哇~好古老的梗
*イルカがいるか(有海豚吗)的谐音梗
Iruka Ga Iruka
这个应该不用吧
那就换这个吧
OK
Iruka Ga Iruka~(前释)
这样就
好快
是倍速了吗
好快好快好快
好快好快
好快哦
好快 等下 好快好快 太快了
好
搞不清状况 总之好快
总之就是很快
种这边吧
好快~！
怎么吃这么快
虽然蛮有趣的
总之先 总之先放猫
总之先放一个猫
好快好快好快
好快好快
好快好快哦
会不会被他跳过去啊
呜~ 跳过去了×2
好
这样就
好快啊 真厉害
好
这样就…啊
不对×3
好
哇 好厉害
好快 好可怕
真能吃啊
种个土豆
水草这位置放得不好
等下 这个水草
放在更前面点
在吃×2
好快好快 好快好快
好快哦
好快
太快了 我都
有点不知所措了
我知道了我知道了
这样 这样就
这样 这样
真快啊~
好快×4
好快好快
好快哦×2
多种上点土豆
土豆土豆
好快好快 好快啊~
好快哦
南瓜头
这样就
可以在这边
随便放一下
好 好快好快
好快好快 好快啊
这里 种一个
刚刚的那个挺好玩的呢
水草
种下水草
啊~都说太快了啊
失误了
太快了 有点搞不清楚状况了
好
没关系 没关系
不要慌
冷静
啊~好快
(阳光)要消失了×2
好快好快
好 好
好 种个土豆
还是有些混乱
但大概没问题了
好可怕~ 哇 海豚来了
不 没事×3
Safe×2
海豚又来了
没问题×2
保护
好快~
水草
速度好快
好 这样
这样
猫猫很厉害呢
今天也在努力呢
强强猫猫
感觉
随随便便就
哟咻~水草
好
好快好快
太强了吧
水草~
猫猫~
真的很厉害呢 w
不死之身
这里也种上
已经无敌了吧
已经必胜了
好
要不要再放个猫猫呢~要不要呢
阳光已经多得用不完了
也换成猫猫吧
土豆也再种一个吧
好
土豆 土豆土豆
这样 好厉害~
猫猫狂欢节
好×3
土豆雷 呼
呼~
好强~
好强~！
有种必胜的游刃有余感
好
西瓜 西瓜猫猫
耶~
啵咏~Boom的这个声音好好玩
*指撑杆僵尸跳完又踩土豆雷
下路有点
就先这样
赢了呢
耶~
赢啦~！
变得越来越多了
这个是？
不是打地鼠 而是打僵尸
这个应该 挺简单的吧
「天才天才」太好啦~
就这？
这是福利关卡吧
有什么出现了
原来如此
是要用这个来吃掉墓碑对吧
有的僵尸好快
变快了哦
但肯定赶不上爱丽丝的速度吧
没问题×2
等下 墓碑还会长出来的吗
这可没听说过啊
那这边也先
种上土豆豆为好吧
诶 竟然在这里
这里也长出了墓碑
这墓碑怎么这么能长啊
好快好快 好快
好
咻咻咻
意外 意外地没有闲暇
好
看招
这墓碑长起来怎么一刻不停的
好
好×5
好×4
为什么要吃它
诶~不会吧 还会被吃掉的吗
被吃掉了
好可怕好可怕
玩这个手指会有点疼
来了来了
诶 这一列
长了很多墓碑
好快好快
等等等等 等一下~
好快好快啊 等下×3
好快×1
好快×2
好快×3
好快×4
好快×5
好快×6
好快×7
好快×8
好快×9
好快×10
好快×11
好快×12
好快×13
请稍等
请等等 太快了
等等×12
等等 明明是只僵尸 跑这么快
慢慢来 咱不急
冷静×2
冷静一下 等等×*25
*大家可以检查一下数得对不对
啊~别这样×3 好快好快
等等 等等
那边的僵尸有点可怕啊
等一下 等等 冷静冷静 慢慢来
等等 等一下吧 冷静一下啊
不对×3 啊~不要 好可怕啊
不要呀~×8
呜哇呜哇 竟然会有些不妙
好了好了
玩这个手指会有点疼
等下等下 意外地
手指…手指现在有点疼
手指好疼~
疼×4
「粉丝见面会」ww
跟握手会的时候
手腕疼一样吗
手指现在很疼
真是的
手指满身疮痍
下一个
好
什么什么 「Last Stand」?
哇 好多水
又是猫猫桑表现的时候了
猫猫桑
用不了?
啊 这阳光是固定的吗
原来如此 只能用5000阳光
在此条件下你要用什么来战斗呢
原来如此
原来如此×3
用猫猫就可以吧？
这样的话 就只有猫猫
猫猫狂欢节
全猫能直接过吧？
西瓜？
西瓜
三个头的？
这关很难吗 是吗
这个和这个？不要这个?
很难是吗…需要这个吗？需要西瓜?
磁铁确实想要
毕竟金属确实挺多的呢
差不多这样？
需要火炬？ 火炬？
火炬?
那该去掉哪个？
去趟商店?
商店？
机枪这种 啊
好像攒了不少钱了
该买什么？
这个？
有好多东西呢
哪个比较好呢
「7500」？
这个？
还是… 这个？
「7500」
「5000」机关枪？
5000的吗？
那就先买个5000的
等下哦
把这个
换成这个来试试
用这阵容试试
不试试怎么知道嘛
「175」？这个吗
「200」
这个？
这样来试试？
火炬吗
这个？
这样来试试吧
这个和这个
还有这个 行吗？
不需要磁铁？
这样 把这个放在这边
稍微试试 「200的必需」？
这样是不是能过呢
过不去吗 缺东西？
缺什么东西吗
稍微试…
不需要这个吗
是说有比这更合适的吗
「200」
「强」
这个以外还需要什么
还要什么呢
还要…一个
这个不需要?
这么说的话 需要什么？
需要大蒜？
土豆？
啊 把大蒜…
「100 脚底按摩」
「土豆」
这样就行了吧
毕竟没有海豚嘛
试试看吧
不需要土豆吗
呀~总之先试试吧
如果不行的话
再说吧
诶这个种不了吗
啊 是这样啊
是这样啊
原来如此
那这挺费阳光的呢
说不定全放猫也有机会
怎么完全没敌人过来
怎么完全没有敌人过来
要放上火炬吗
是怎么个战斗形式？
可以开始了吗？
按这个吗
原来如此×2
这个看起来没问题
诶 这样不行？
诶
这样不行吗
不行？
不过我觉得应该没问题哒~
我觉得应该没问题哒~
这身板意外地硬呢
好硬
危？
这样…应该够了吧
(阳光)变多了×2
这里也种上
应该…足够
应该足够了吧
不是 这个…
这个有用吗？
还是多放些猫猫比较好吧
猫猫~
好像只要
无脑用猫猫就完事了
这样就行了吧
这样是不是就能过了
姑且在这里放个土豆雷
没问题×2
可以 肯定可以 没问题
肯定可以的
大概 没问题
毕竟(猫猫)很强呢
不是 这也太强了吧
不知失败为何物
可行可行 能赢能赢
nya nya~
能赢能赢
Alice foo↑foo↑ Alice foo↑foo↑
放着不管就行
接下来只有捡钱 这么简单
这么简单的事要做
玩偶僵尸来了
嘀 嘀 嘀嘀 嘀哩哩哩
能行能行 捡钱捡钱
诶 等下 是吗 还有从水下来的敌人吗
有一只猫猫被干掉了
要给他报仇啊
foo↑foo↑
这能行 能行
这波必胜
这是猫猫的胜利
猫猫 猫猫~
yeah~
还有下一波吗
还有吗？
Last 猫猫？
那就再
加一只猫猫
相信猫猫吧
接下来的话
接下来的话就在这埋个雷
差不多就是这样吧
好
冲冲冲
猫猫×6 nya~
总共有5波啊 那还有3波？
嘛 应该没问题吧
能行能行
在被吃 等等 猫猫~！
猫猫不要东张西望 先把眼前的敌人干掉吧
如果可以的话
加油 加油加油~
怎么回事 猫猫 没问题吗
没问题吗 在东张西望的时候
要被干掉了哦
猫猫 猫猫~！
把这个铁桶给干掉呀 猫猫~！
就是这样 就是这样 就是这样
猫猫
把眼前的敌人干掉吧 下面那些无所谓的
保护好自己啊 猫猫~！
保护好自己啊 猫猫
猫猫 要被吃掉了啊 猫猫
把他干掉吧
猫猫~
猫猫开始有点不够了
好×4
要保护好×2
保护好猫猫啊
好×5
好了×4
没事了没事了
果然猫猫还是需要保护的
保护猫猫的东西
很有必要呢
不要~猫猫不够了啊
猫猫不够了喵
不够了喵
该怎么防守呢
不够啊
不够啊~
猫猫不够啊
不过也只能先继续了
加油 加油
这样能行吗…
钱 钱
能行吗
不够 不够喵
不够喵？不够吗？ 猫猫
喔~！钻石
感谢~！太感谢了~！
加油×5
冲冲冲冲！
这个铁桶好讨厌
铁桶好讨厌
喔 太好了×2
Safe×2
有点害怕啊
会不会被吃掉呢
加油 啊~可能有点不妙
猫猫是不是不够了
这…这够吗？  不够啊
这 这是不是不妙了？
不要~猫猫要被干掉了
猫猫要被干掉了~
猫猫要被干掉了
这里也被攻破了
已经没了
已经结束了
被干掉了呀~！
复仇 复仇
要复仇~！等下 是这样吗 原来如此
是这样的话 就得稍微多
多好好思考一下了喵
思考一下喵
思考喵 果然要保护猫猫的话 「去商店」？
这个？
需要吗
「No cat」真的吗？
是吗 不要猫啊
要这个吗？
是哪个？
是这个吗？
就这个 OK yes
购物回来啦
这个是什么 这是什么？
这个现在
用不了？
「No 猫」「不是现在马上能用的」
Debu的加强版吗
*Debu：指大喷菇
猫的话…想证明一下用猫猫也能赢呢
猫猫也能赢
嘛 就单纯的这个加这个
这样也行 但是
先是这个和这个
火力
火炬
强到值得去给他咖啡豆吗？
这个和
放咖啡豆…再加上这个？
这是什么 需要Debu吗 w
是把这个种在这上面的意思吧
然后的话
水中该怎么办呢
这样然后
这到底是什么？
这个不需要吗？还是要的吧
还要带什么呢 带大蒜就行了吗 这基础上
在中间放大蒜的话 僵尸会移到旁边的意思吗
坚果更好吗
南瓜头？
这个吗
这样能行吗
能行吧 试试看吧
诶 能行吗
试试看吧
对Debu大家意见不一呢 w 先试试看吧
首先
先看看这到底是什么样的
就这往这一放就行了？
还有海豚的吗
那该怎么做才好
这个
「前面」
这里吗
更前面点
这么靠前？
大概这里？
这里可以吗？
正中间？
放水中更好？
放这里好 还是放水里更好？
那就水里
是这里
水中间 就这里
这样 在这样
是这样吗
再放一个？
「大蒜」
虽然有点不太懂 但是先这样看看
先看看他是怎么攻击的
这个会怎么攻击？
这个和
这是干什么的？
这个是干什么的？
这什么好厉害 这是什么×2
那不是再往上放一格更好吗？
不对不对
在这里
这里也需要
在努力却敌呢
我想放这个 嘿咻
好
这样子
这样子没问题吗 这样
好可怕 好可怕 要被干掉了
南瓜头！ 好 安全安全
等下 这完全不行
我已经不知道该怎么办了
南瓜头…
那个被吃掉了啊
总之只能先这样了
放这不行吗
这样
总之先这样
这个啊
这样
这样不行吗
试试看吧
这样就
不对 再来一个
这里再放一个可以吗
这里放火炬？
这里？
先试试看吧
好
虽然不知道会怎么样
会成功吗
喔 它在噗噗噗呢 噗噗噗
可能没问题了
没问题了吧 肯定
捡点钱
能行能行
没问题呢
好
「明天的23万羽纪念直播…」这我还完全没提吧
真心急呀~
谢谢 但是吧
多亏了… 说的是明天？
「自己去尝试」嗯~但是这次感觉没问题了
「加油」谢谢 谢谢~！
加油吧~！
好
会变难吗 从这里开始
从这里开始
嘛
在这里
放个火炬吧
诶 这样没问题吗
行吧 开始
谢谢谢谢~！
大概没问题 有这种感觉
我会加油的~！
好
加油加油加油
加油×6
好×4
加油加油
加油~！
这到底是什么 有点像章鱼腿
上路有点难顶啊
有随时准备要跳的家伙
燃烧开始有效果了？烧烧烧烧~
加油加油加油
好可怕×7
加油加油 加油加油 啊 可怕可怕
安全安全 「天才J…」不是JS 应该是JK才对吧
这把能赢吗 如果这把赢了就是JK哦
「Let's rock zombies」Rock？
会加油的 谢谢~
谢谢谢谢
好
下一波
是不是最好先看看下一波的情况
总之
反正不知道对手是谁和位置
就先维持现状
开始吧
因为不知道呢
喔 金币
总之~
会出现什么呢
歪比巴卜 歪比巴卜
第一排火力不足？
豌豆？
南瓜头?
害怕 要来了
这样如何
这样
这样？
没了啊~
没事吗 下面
在被吃~
好可怕~ 来了好多来了好多
可怕可怕
噗噗噗加油啊 噗噗噗~！
这样没问题吗
好
太好啦
然后
就是最后一波了
嘛 应该…没问题吧
「吃可爱的」什么?
说了什么？
可爱…什么？w
噗噗噗噗噗 啊~！金币
「请再种点豌豆」要种豌豆桑吗
问题是种在哪里 上面还是下面
这里吗
嘛 应该没问题的吧
「好可爱」太好啦~
啊 好可怕×7 要被吃掉了
啊啊啊~！安全
安全安全
下面是不是也危险了
下面 下面
啊呀呀 要被吃掉了 啊~安全安全
太好了×5
有好多啊 好害怕 没问题吗
海豚~！
安全安全 加油加油
加油加油
加油~！好
没问题没问题
是不是快通关了
太好了
通关~ 太棒了 yeah~
yeah~
完事完事
接下来
就剩下四个了
好 要加油上了
ZomBotany？
什么？
有辣椒
好吓人啊
这是怎么…回事?
敌人中有辣椒哦
总之先这样
好危险
辣椒太吓人了 怎么办才好呢
这关有水吗 水
这是什么
如果有水的话
猫猫
然后
地刺？
和坚果？用这个?
有点难选啊~
在这个前面放地刺
这样子能行吗
大蒜啊 确实挺想要个大蒜呢
这个不需要吧
大蒜
保护猫猫
想保护喵呢
普通的坚果会不会更好
坚果 就用坚果防住正面就行了吧
这边？
普通的坚果？
普通的坚果！
开始坚果
嘛 毕竟有猫猫
我想认为没问题
好 OK×3
没问题没问题
相信猫猫吧
猫猫
要相信猫猫
仅此而已
猫猫 猫猫 诶~
等等等等 好痛好痛
才想起来 确实是这样
是的呢 我懂我懂
好痛好痛
好
吓到了~突然这样袭击 真的是
吓到了哦
好
坚果~×5
坚果 我想要坚果
坚果 想要坚果
*此处坚果被用在了句尾 类似于喵 表达可爱的意思
坚果 坚果果
坚果果
不够不够  不够用
不够啊 不够坚果
不够坚果
这个应该还行吧 让他再坚持一下
坚持一下 好
好难受
难受坚果
被干掉了坚果
等等 是不是搞错了
好 好
挡住他 啊~不对
等~一下
等下 敌人又来了 谁来救救我哟
救救我哟 完全不够哟
呼哇~不够哟 不够哟
完全不够哟 要死了哟
哦 哟 哟 哟 切克切克不够哟
要被干掉了哟
要死了哟
想放脚底按摩但是
没有阳光哟
这在攻击吗
感觉没有效果哟
不行哟 呼哇~！
不要~要死了 要死了
向日葵
不对×4
这是
完全失败
这 这 事情不可收拾了呢
怎…怎么做才好呢
这已经不行了啊
不行了哦
怎么这样
怎么这样 怎么这样
总之只能先攒阳光
稍微等下~！
别吃了~！
这已经…好伤心
有在刺吗？
已经打了一半了 但很想重开
这样的话 这样的话…呐
重来吗 能重来吗
Restart
再次挑战 OK~！
重新来吧
是这样的吗 好
坚果
有点吓人呢
地刺
养猫是很关键的呢
脚底按摩
土豆
猫…有了很多猫之后就没问题了吧
不要这个吗
然后
「First cat」没错 猫优先
大蒜吗 放大蒜 还需要这个吧
还有的话 就普通的
射手吧 这个吗 这样能行吗
这样能行吗
南瓜头更好吗？
这个？南瓜头？
「保护猫猫」对 保护猫猫
全放猫…w 全放猫来玩吧
高坚果会不会更好
这个？
这样确实可能会更好
嗯… 够的吧 能行吗 能行吗？
总之先试试看吧
凡事都要尝试
凡事都要尝试~
凡事都要尝试×2
总之
总之先种向日葵花
总之先放在这
总之先种花
总之种花 先这样吧
再种土豆豆
总之先~种花 花
花~花
好
这样
种完花花
哦 来了
这样一边守着
边守着边种花
来了 来了哦
猫猫桑 来了哦
这里也放上土豆
来了呢
啊 有点失误了
吓人
这里 这里呢
这样 这里也再种一个吧
然后 还想要个地刺
地刺~
OK
继续放猫猫桑
猫猫桑 猫猫桑~
种上土豆豆吧
猫猫桑…来了 猫猫桑
好
猫猫~猫猫~啊 猫猫桑要被干掉了
好 在这种时候就要
去别的地方吧
就是这样
好痛好痛~要保护猫猫桑 好×2
保护 保护猫猫
「真聪明啊」太好啦~！w
保护猫猫
这个就放在这里就行了吧 总之
这里也是放这个就好了吧
「你变强了啊」太好啦
保护猫猫~ 保护猫猫~
保护猫猫~
还会打到大蒜的吗
大蒜也会受到伤害吗
大蒜也~
会受到伤害~
真好玩啊
下面这个能搞定吗
保护猫猫~
呜哇 过来了
这个 但是感觉能打赢
打不死吗
会被吃掉啊
不需要这么多大蒜吧
大蒜 不需要那么多呢
猫猫
因为大蒜臭臭的嘛
猫猫没问题吗
大蒜没了
没了
这里不需要放坚果吧
坚果放太急了呢
想要猫猫
这么放吧
这个大蒜已经不需要了
想要猫猫 想要猫猫
猫猫
想要猫猫
这个脸的僵尸 这个会爆炸吗 是会消灭一行吗
哦 没事了吗 但这里有辣椒 没事吗？
辣椒没问题吗 没事了 太好了~
辣椒好吓人啊
这个也这样
这个
真吓人呢
辣椒真吓人呢
什么什么什么
想要更多的猫猫呢 啊 有辣椒
猫猫×3
辣椒好吓人 会爆炸吗
吓人 等等等等
真可怕呢
猫猫 加油
把这个放在这里 这样吗
这样就
猫猫×4
是辣椒
这个好吓人
吓人吓人
喔  秒杀秒杀 太好了 让你吓人
真吓人呢 辣椒
辣椒是不是太可怕了
好可怕~
好可怕哦~
好可怕 所以要做好安全保障
猫猫可是很强的哦
猫猫猫猫 喵喵喵
很强的~ 这感觉不可能输了
已经没问题了吧 感觉必胜了
硬说的话 这里可以放点地刺什么的
现在 只要再继续放猫猫就行了
这已经输不了了
好厉害 还有机关枪的
把地刺种了吧
看 已经没有什么好怕的了
可以再加点猫猫吗
来了哦来了哦
巧克力！
好
坚果要被吃掉了 并没有
已经输不了了呢 这已经必胜了
强~猫猫真强呢
好
好 太好啦~
好 哦 最后的也解锁了
怎么说呢 原本想着再唱会歌的 但是已经玩好久了
真的玩了很久 Thank you very much 太好了太好了
太好了 太好了 那就玩到7点整吧
时间正好… 说是要玩
这朵花是不是在发光？
这花都会发光了
还有… 五分钟左右
稍微去商店逛逛看看吧
接下来该买什么好呢
好多的「辛苦啦」谢谢 Thank you very much
嗯~怎么办好呢
都玩了5小时了 但是没有玩了这么久的感觉
不卖不行吗 是这样？
后面会有很贵的植物？
还买不了 钱不够来着 ww
总之 是要把这个卖掉？
3000元卖吗？
哦 看 会给钱哦
是不是养着更好 来存钱吧 攒钱准备买卡槽吧
真的 没想到歪比巴卜这么好玩
真的好玩 时间一会就过了 真是个时间小偷
需要庭院啊 原来如此
通关了这么多关卡 但还是挺穷的呢
被说是有趣的女人了吗 爱丽丝有趣吗？
都在说「有趣的女人」w
是有趣的女人啊 太好啦
需要养这个啊
养蘑菇的话
需要什么呢
养蘑菇的话 好像需要￥%#ßö@哦
早上好 蘑菇
吃巧克力吗 应该不吃吧
喷洒这个有用吗
啊 没有肥料了
这个可以移动的吗
花
是花花~
好
什么什么
「需要夜晚的庭院」原来如此
夜晚的庭院 是那个贵的那个吗 3万元的？
那有点难弄呢
发光的花
把这里整理好
这是什么啊 Happy…会Happy吗
原来如此 把这个买了吧
这样就
补充了
蜗牛 还有其他别的要素吗
这是那个吧
僵尸…这是还差4个的意思吗
茶会
啊 有个没开的
这个
这个 这个僵尸没遇到过呢
没有这个僵尸哦
连一次都没有遇到过吗
解谜…真的
解谜…解谜是什么？
什么什么什么
￥%…&*（*% 二周目时会出现啊 原来如此
歪比巴卜
什么？
什么什么什么
（模仿僵尸）
这就过了？
诶 是不是太快了
不到一分种就过了
真简单呢 这是什么？
诶 这是什么
什么？
我是僵尸？
我是僵尸吗？
我是僵尸
是这个意思吗
是这样吗
我 僵尸
是这个意思？
好厉害 好厉害
好厉害 但是
能打过吗 这个
吃掉它 吃掉它
很好×3 很不错呢
然后呢
到达这里的话
钻石 喔 不错嘛
原来如此
这样继续就行了吧
这样的话
能赢吗？
第二！Oh~谢谢 Thank you very much
这样下去是不是就能过了 可以吗？
不够？(阳光)会不够？
不 应该能行的吧
「一个就够了」
「不要浪费」这样吗
这样？
原来如此呢
这样子可行吗
把这个放在这 这样吗
橄榄球是吧 用这个就行吗
这个能行吗
用这个能行?
好
加油加油
能行能行 吃掉它吃掉它
不错啊
这个也 唔…能行吧
首先
用这个
想把脑子全部吃完
原来如此 ww
这样能行吗
「有当僵尸的才能」当僵尸的才能？ww
有吗？
用这个来吃掉 好
这个距离的话能行吗
（模仿僵尸）
好
走过去~！
僵尸 加油啊
不要啊
那就用这个慢慢走过去吧
这样就结束了吗
果然有当僵尸的才能啊
完事啦
好
就这样结束吧
结束吧 等下
再玩又要停不下来了
啊 好厉害 还会出现这个的吗
感觉
各种各样的东西 变多了？
我要休息了
就这样 真的是播了好久 非常感谢一直在看的小兔子
肚脐 被看见了 ww
歪比歪比 肚脐 歪比歪比
那个 这个因为有魔杖
所以会挡住弹幕呢
「辛苦了」谢谢 Thank you very much
不过 这个游戏真的很有趣 真的
「为美好的爱丽丝献上祝福」谢谢 Thank you very much
感谢大家的「88888」和应援
诶 想要爱丽丝的Kiss？ 什么？！
真拿你没办法啊
mua~
可以了吗
就这样 非常感谢22万只小兔子~！
也感谢这么多的礼物和弹幕
也感谢大家的建议~！
那么那么 祝大家度过一个美好的周末
辛苦啦~谢谢
再见 晚安…等下 还没到说晚安的时间吧
mua~ mua~
mua~
等下 这摄像头的位置
mu——a~
mu——aaaaa~aaaa~aaaa~