总之只能先攒阳光
稍微等下啊
别吃了啊
这已经...好伤心啊
这个有在刺吗
都已经快一半了 虽然有想重来的心情
这样子的话 这样子的话..呐
重来吗 能重来吗
restart
restart 挑战 ok
重新来吧
是这样的来着呢
坚果
有点吓人呢
地刺
养猫是很关键的呢
脚底按摩
土豆
猫..如果种了很多猫就没问题了
不需要这个吗
然后的话
「first cat」没错 猫优先
大蒜啊 放大蒜 还需要这个吧
还有的话 就普通的
射手吧 这个吗 这个样能行吗
这样子能行吗
啊 南瓜头更好吗
这个？南瓜头？
「保护猫猫」啊对 保护猫猫
全放猫 全放猫来玩吧
高坚果会不会更好
这个？
这样确实可能会更好
嗯.. 够的吧 能行吗 啊 能行吗
总之先试试看吧
凡是都要尝试
凡事都要尝试
凡事都要尝试 凡事都要尝试
总之
总之先种向日葵花
总之先放在这
总之先种花
总之种花这样来吧
再种土豆土豆
总之先~种花 花
花~花
好
这样子
种完花花
哦 来了
这样一边守着
边守着边种花
来了 来了哦
猫猫桑 来了哦
这里也放上土豆
来了呢
啊 有点失误了呢
吓人
这里 这里呢
这样  这里也再种一个吧
这样子然后 想要地刺地刺呢
地刺地刺
ok
增加猫猫桑
猫猫桑 猫猫桑
种上土豆土豆吧
猫猫桑来了 猫猫桑
好
猫猫~猫猫~啊 猫猫桑要被干掉了
好 在这种时候就要
去别的地方吧
原来是这种感觉的啊
好痛好痛 要保护猫猫桑啊 好 好
保护 保护猫猫
「真聪明啊」太好啦
保护猫猫
这个就放在这种地方就行了吧 总之
这里也是放这个就好了吧
「你变强了啊」太好啦
保护猫猫~ 保护猫猫~
保护猫猫~
还会打到大蒜的吗
大蒜也会受到伤害吗
大蒜也~
会受到伤害~
真好玩啊
下面这个能搞定吗
保护猫猫~
呜哇 过来了
这个 但是感觉能打败
打不死吗
会被吃掉啊
不需要这么多大蒜呢
大蒜 不需要那么多呢
猫猫酱
大蒜感觉还挺臭的呢
猫猫酱没问题吗
大蒜被吃没了
没了没了
这里不需要放坚果来着啊
坚果放太急了呢
想要猫猫酱
这么放吧
这个大蒜已经不需要了
想要猫猫 想要猫猫
猫猫酱
想要猫猫
这个脸的僵尸 这个会爆炸吗 那会击溃这里吗
哦 没事了啊 啊 这里有辣椒 没事吗
这没问题吗 辣椒 啊 没事了 太好了
辣椒好吓人啊
这个也这样子
这个
真吓人呢
辣椒真吓人呢
什么什么什么
想要更多的猫猫呢 啊 有辣椒
猫猫酱×3
辣椒好吓人 会爆炸吗
吓人 等等等等
真可怕呢
猫猫酱 加油
把这个放在这里 这样子啊
这样就
猫猫×4
是辣椒
这个吓人吓人
吓人吓人
喔  秒杀秒杀 太好了太好了 毕竟很吓人呢
真吓人呢 辣椒
辣椒是不是太吓人了
吓人
吓人哦
吓人所以得更加安全点
猫猫酱可是很强的哦
猫猫酱猫猫酱 喵喵喵
很强的呢 这都输不了了呢
已经没问题了吧 感觉都已经赢了
硬说的话 在这里 这样 放地刺什么的都行
已经 多种猫猫就完事了
这已经输不了了
好厉害 有机关枪呢
把地刺种了吧
看 已经没有什么好怕的了
加种猫猫 能行吗
来了哦来了哦
巧克力！
好
坚果要被吃掉了 并没有
已经输不了了呢 这已经是赢了呢
强~猫猫酱真强呢
好
好 太好啦~
好 哦 最后的也解锁了
怎么说呢 原本想着也唱会歌的 但是已经玩很久了呢
真的玩了很久 thank you very much 太好了太好了
太好了 太好了 但是 那正好就玩到7点吧
这时间切的太正好.. 就算要玩
感觉在发光啊 这个花
变成会发光的花了
还有 还有 五分钟左右
稍微看会商店什么的 悠闲一会吧
这再买什么好呢 下一个
好多的「辛苦啦」 谢谢 thank you very much
嗯...怎么办好呢
呐 已经玩了5小时了 但是没有玩了5小时的感觉
不卖不行吗 是这样吗
这接下来会有很贵的植物？
还没买呢 钱不够来着ww
总之 卖掉的意思吗 把这个？
3000元卖吗
哦 看 会给钱哦
这是不是养着更好 存钱把 存钱 确实像存钱罐一样存钱吧
不是 没想到歪比巴卜这么好玩
比起说好玩 时间一下子就过去了 真是个时间小偷
需要庭院啊 原来如此
通关了这么多关卡 但还是挺穷的呢
被说是有趣的女人 有趣的女人了吗 爱丽丝有趣吗
被说了好多有趣的女人 有趣的女人
是有趣的女人女人啊 太好啦
需要养这个啊
养蘑菇的话
需要什么呢
养蘑菇的话 好像需要￥%……&*（￥%……&哦
早上好 蘑菇
吃巧克力吗 应该不吃吧
给这个咻咻有意义吗
啊 没有肥料了
可以移动的啊 这个
花
是花啊
好
什么什么
「需要夜晚的庭院」原来如此
夜晚的庭院 是那个贵的那个吗 3万元那个
那有点艰难呢
发光的花
这样弄整齐
这是什么啊 happy..会happy吗
原来如此 把这个买了吧
这样就
补充了
蜗牛 还有其他别的要素吗
这是那个吧
僵尸 这是还有4个的意思吗
茶会
啊 有个没有的
这个
这个 这个僵尸没遇到过呢
没有这个僵尸哦
一次都没有遇到过吗
是未知的 啊确实
未知的？ 未知的是什么
什么什么什么
￥%…&*（*%二周目会出现啊 原来如此
歪比巴卜
什么？
什么什么什么
罐子？
罐子
这不就过了嘛
诶 是不是太快了
不到一分种就过了啊 这个
真简单呢 这是什么啊
诶 这是什么
什么？
我是僵尸？
这 我是僵尸吗
我是僵尸
是这个意思吗
是这样子吗
我 僵尸
是这个意思？
好厉害 好厉害
好厉害 但是
能打过吗 这个
吃掉它 吃掉它
很好 很好 很好 很不错呢
这样然后呢
到达这里的话
钻石 喔 不错嘛
原来如此
这样子就行了吧
这样子的话
能赢吗？
第二！oh 谢谢thank you very much
这样下去是不是就能过了 不行吗
不够？会变得不够？
不 应该能行的吧
「一个就够了」
「不要浪费」
这样子？
原来如此呢
这样子可行吗
把这个放在这 这样啊
橄榄球是吧 用这个就行吗
这个能行吗
用这个能行?
好
加油加油
能行能行 吃掉它吃掉它
不错啊
这个也 唔..能行吧
首先
用这个
想把脑子全部吃完
原来如此ww
这样子能行吗
「有当僵尸的才能」当僵尸的才能？ww
有吗？
用这个来吃掉 好
这个距离的话能行吗
脑子
好
走到啊
僵尸 加油啊
不要啊
那就用这个慢慢走过去吧
这样就结束了吗
果然有当僵尸的才能啊
完事啦
好
就这样结束吧
结束吧 等下
一直不停的玩来着嘛
啊 好厉害 这个长这个样子来着吗
感觉
各种各样的 变多了？
我要休息了
就这样 真的是播了好久 非常感谢一直看着我的小兔子
肚脐 被看见了ww
歪比歪比 肚脐 歪比歪比
那个 这个因为有法杖
所以会挡住弹幕呢
「辛苦了」谢谢 thank you very much
不过 真的很有趣 这个游戏 真的
「为美好的爱丽丝献上祝福」谢谢thank you very much
「88888」和应援真的非常感谢
诶 想要爱丽丝的kiss？ 什么？！
真拿你没办法啊
mua~
可以了吗
这样子 22万羽的小兔子真的非常感谢
好多的礼物和弹幕也谢谢
建议什么的也非常感谢
那么那么 祝大家度过一个美好的周末
「辛苦了」谢谢
再见 晚安 等下 晚安是有点早了吧
mua~ mua~
mua~
等下 这摄像头的位置
mu——a~
mu——aaaaa~aaaa~aaaa~