好
冲冲冲
猫猫×6 nya~
这总共有5波啊 那还有3波
嘛 应该没问题吧
能行能行
被吃呢 等等 猫猫酱
猫猫酱不要东张西望 先把眼前的敌人给我干掉吧
如果可以的话
加油 加油加油~
啊 喂 猫猫酱 没问题吗
没问题吗 在东张西望的时候
要被干掉了哦
猫猫酱 猫猫酱~！
把这个铁桶给干掉呀 猫猫酱
就是这样 就是这样 就是这样
猫猫酱
把眼前的敌人干掉吧 下面什么的无所谓的
保护好自己啊 猫猫酱
猫猫酱 要被吃掉了啊 猫猫酱
把他干掉吧
猫猫酱~
猫猫酱开始变得有点不够了
好×4
保护好啊 保护好啊
保护好猫猫酱啊
好×5
安全×4
安全 安全
是啊 果然还得保护猫猫酱
保护猫猫的东西
很有必要呢
不要啊 猫猫不够了啊
猫酱不够了啊
不够了喵
该怎么守住呢
不够啊
猫猫酱不够啊
不过也只能先这么开始了
加油 加油
这样能行吗..
钱 钱
能行吗
不够 不够喵
不过喵？不够吗？ 猫猫
喔！钻石
值得高兴啊 太值得高兴了啊
加油×5
冲冲冲冲！
这个铁桶好讨厌啊
铁桶很讨厌哦
喔 太好了太好了
安全 安全
有点害怕啊
会不会被吃掉啊
加油 啊 可能有点不妙啊
这不是不够猫猫了喵
这..这够吗？  不够啊
这 这是不是不妙了啊
不要啊 猫猫要被干掉了啊
猫猫酱要被干掉了啊
猫猫酱要被干掉了
啊 这里也 这里也被攻破了
已经结束了啊
被干掉了呀呜
复仇 复仇
要复仇啊 等下 是这种感觉啊 原来如此
是这样的话 就得稍微多
这得好好思考一下了喵
思考一下喵
思考喵 果然这要守住猫猫的话 「忧郁蘑菇」？
这个？
需要吗
「no cat」真的吗？
是嘛 不要猫啊
需要这个吗
是哪个啊
这个是对的？
这个yes ok yes
购物完事啦
这个是什么 这是什么？
这个现在
用不了？
「no猫」「不是现在马上能用的」
debu的加强版啊
*debu：指大喷菇
就算用猫 想给你们看看就算用猫也能赢呢
用猫能赢的样子
嘛 就单纯的这个加这个也行啊
这样也行 但是
先把这个和这个
火力
火炬
强到值得去给他咖啡豆的程度嘛
这个和
放咖啡豆就可以放这个了吗
这是什么啊 需要debu吗
这个 把这个种在这上面的意思吧
然后的话
水中该怎么办呢
这样然后
这是什么样子的？
这个不需要吗？ 还是需要的吧
还要带什么呢 带大蒜就行了嘛 这基础上
在中间放大蒜的话 僵尸会移到旁边的意思嘛
坚果更好吗
南瓜头？
这个吗
这样能行吗
能行吧 试试看吧
诶 能行吗
试试看吧
debu有了三头六臂w 先试试看吧
首先
这是什么样的感觉
这个就普通的放这就行了吗
还有海豚什么的呢啊
该怎么办才好呢
这个
「前面」
这里吗
更前面点
这么前面吗
大概这位置？
这里可以吗？
正中间？
放水中更好？
放这里好 还是放水里更好？
那就水里
是这里
水中间 就这里
这样 在这样
是这样吗
再放一个？
「大蒜」
虽然有点不太懂 但是先这样看看
总之看看是怎么攻击的
这个会怎么进攻啊
这个和
这是干什么的？
这个是干什么的？
啊 这什么好厉害 这是什么 这是什么
那这不再往上放一格更好嘛
不对不对
在这里
这里也需要
努力打着呢
我想放这个 嘿咻
好
这样子
这样子没问题吗 这样
好可怕 好可怕 要被干掉了
南瓜头！ 好 安全安全
等下 这完全不行
我已经不知道了 这该怎么办
南瓜头...
那个被吃掉了啊
总之只能先这样了
放这不行吗
这样子
这么做
总之先这么做
这个啊
这么做
这样不行吗
试试看吧
这样就
不对 再来一个
这里再放一个可以吗
这里放火炬？
这里？
先试试看吧
好
虽然不知道会怎么样
会没问题吗
喔 他在噗噗噗呢 噗噗噗
可能没问题了
这个没问题的吧 肯定
捡个钱
能行能行
没问题呢
好
「明天的23万羽纪念直播..」还完全没有说过那种话吧
真心急啊
谢谢 但是吧 呐
多亏了.. 写了明天？
「自己去尝试」嗯~但是这感觉没问题了
「加油」谢谢 谢谢
加油吧
好
会变难吗 从现在开始 从现在开始
从现在开始
嘛
在这里
放个火炬吧
诶 这样子没问题吗
算了 来吧
谢谢谢谢
大概没问题 有这种感觉
我会加油的 会加油的
好
加油加油加油
加油×6
好×4
加油加油
加油~
这是什么啊 有点像章鱼腿一样呢
上路有点可怕啊
有感觉要跳的僵尸呢
加油加油加油
好可怕啊×7
加油加油 加油加油 啊 可怕可怕
安全安全 「天才js」不是js 应该是jk才对啊
这个能赢吗 如果这个赢了就是jk哦
「Let's rock zombies」rock？
会加油的 谢谢
谢谢谢谢
好
下一波
会不会先看看下一波是什么样的更好呢
总之
不知道什么东西会从哪来
就先维持现状
开始吧
毕竟还不知道呢
喔 金币
总之~
什么会出现呢
歪比巴卜 歪比巴卜
第一排火力不足？
豌豆？
南瓜头?
害怕 要来了
这样子怎么样
这样子
这么做？
没了啊~
没事吗 下面
不要吃了啊
好可怕啊 来了好多来了好多
可怕可怕
噗噗噗加油啊 噗噗噗
没事吗 这样子的话
好
太好啦
这样子
就是最后一波了啊
嘛 应该..没关系吧
「吃可爱的」什么?
说什么了啊
可爱...什么？
噗噗噗噗噗 啊 金币
「请在种点豌豆」要种豌豆桑吗
问题是种在哪里 上面还是下面
这里吗
嘛 应该没问题的吧
勤快的工作吧
啊 好可怕×7 要被吃掉了
啊啊啊 安全
安全安全
下面 下面是不是也危险了
下面 下面
啊呀呀 要被吃掉了 啊 安全安全
太好了太好了×2
有好多啊 好害怕 没问题吗
海豚！！
安全安全 加油加油
加油加油
加油啊 好
没问题没问题
这个是不是要通关了
太棒了呢
通关~ 太棒了 yeah~
yeah~
安全安全
接下来
就剩下四个了
好 要加油了
ZomBotany
什么？
有辣椒
好吓人啊
这是怎么...回事?
敌人中有辣椒哦
总之先这样
危险呢
辣椒太吓人了 怎么办才好呢
这关有水吗 水
这是什么
如果有水的话
猫猫酱
然后
地刺？
和坚果？啊用这个?
有点难啊
在这个前面放地刺
这样子能行吗
大蒜啊 确实挺想要个大蒜呢
这个不需要呢
大蒜
保护猫猫酱
想保护喵呢
普通的坚果会不i会更好
坚果 就用坚果防住正面就行了吧
这边？
普通的坚果？
普通的坚果！
开始坚果
嘛 毕竟有猫猫酱
我想认为没问题
好okok okok
没问题没问题
相信猫猫吧
猫猫酱
说要相信猫猫
就是这回事呢
猫猫 猫猫
等等等等 等一下 等一下 好痛好痛
说起来 是这样子来着
是的呢 我懂我懂
好痛好痛好痛
好痛好痛 好痛好痛
好
吓到了啊 突然做出这种事 真的是
吓到了哦
好
坚果 坚果  坚果坚果坚果
坚果 我想要坚果
坚果 想要坚果
*此处坚果被用在了句尾 类似于喵 表可爱
坚果 坚果果
坚果果
不够不够不够啊
不够啊 不够坚果
不够坚果
这个还算安全吧 先让他坚持一下
坚持一下 好
好难受
难受坚果
被干掉了坚果
等一下 我好像失误了吧
好 好 好 好
打败他吧 啊 不对
等——一下
等下 又有什么来了哟 谁来救救我啊哟
救救我啊哟 完全不够哟
呼哇 不够哟 不够哟
完全不够哟 要死了哟
哦 哟 哟 哟 切克切克不够哟
要被干掉了哟
要死了哟
想放脚底按摩但是
没有阳光哟
这个在攻击吗
感觉没有效果哟
不行哟 呼哇
不要啊 要死了 要死了
向日葵花
不对不对不对不对
这个是
失败了呢
这 这 变得不得了了呢
怎...怎么做才好呢
这已经不行了啊
不行了哦
怎么这样
怎么这样 怎么这样