下一个
喔
「8888」谢谢
thank you thank you
这个是..
什么？
这也是泳池关卡
是猫猫的回合
猫猫~
猫猫~西瓜是真的没必要来着
需要些什么呢
土豆？
土豆~土豆~土豆~
土豆~土豆~
还需要什么呢
感觉有猫就都能赢
这样就
诶 还会需要什么呢
这个 和这个
坚果？
这个阵容开始嘛？
需要水草的吗
这样就能过了吧
是不是能过呢~~
开始吧
危险？
水里？
有海豚啊
有海豚呢啊 呜啊
呜哇 是大爹啊
这个应该不需要吧
取而代之上这个吧
ok
有海豚啊
*此处为谐音「イルカがいるか」其中有啊和海豚发音相同
这样就
真快啊
是倍速了吗
好快好快好快
好快好快
好快哦
好快 等下 好快好快 太快了
好
不知道啊 总之好快
总之就是很快
在这边种吧
好快啊
这吃的好快啊
有点有趣但是
总之先 总之先种猫
总之先种一个猫
好快好快好快
好快好快
好快好快哦
这不是会撑杆跳的那个嘛
啊啊 跳过去了跳过去了
好
这样就
好快啊 真厉害啊
好
这样就..啊
不对不对不对
好
哇 好厉害
好快啊 好害怕
好能吃啊
种个土豆
水草放错位置了呢
等下 水草
放在更前面点
吃着呢吃着呢
好快好快 好快好快
好快哦
好快
太快了 我都
有点不知所措了
啊 我知道了我知道了
这样 这样就
这样 这样做
真快啊
好快好快好快
好快好快
好快哦 好快哦
土豆土豆 先种上一堆
土豆土豆
好快好快 好快啊
好快哦
南瓜头
这样就
感觉在这边
随便的种上
好 好快好快
好快好快 好快啊
这里 这么种一下
刚刚的那个挺好玩的呢
水草
种下水草
啊 都说太快了啊
啊 失误了
失误了
太快了 有点搞不清楚状况  了
好
没关系 没关系
冷静的来应对吧
冷静
啊啊 好快
要消失了 要消失了
好快好快
好 好
好 种个土豆
虽然不太清楚
不过大概没问题了
害怕 哇 是海豚
海豚来了
不 安全安全安全
安全安全
海豚来了
没问题没问题
保护
好快啊
水草
很快的速度
好 这样
这样
猫猫很厉害呢
今天也在努力呢
强强猫猫
有点感觉
随便的
水草
好
好快好快
太强了吧
水草~
猫猫酱~
喔喔喔
真的很厉害呢
死不掉的呢
这里也种上
这已经赢了呢
这已经是赢了呢
卟卟卟卟嘣 卟卟卟卟嘣
好
要不再种个猫猫啊 该怎么办呢
这种的已经不需要了
换成猫猫吧
土豆也给他种上吧
好
土豆 土豆土豆
这样 好厉害啊
猫猫的节日
好好好
土豆雷 呼
呼~
好强啊
有绝对不会输的安定感呢
好
西瓜 西瓜猫猫
耶~
啵咏 boom好好玩
*啵咏 boom指撑杆僵尸跳完踩土豆雷炸死的声音
下路有点
这种样子
赢了呢
耶~
赢啦
越来越多了呢
这是什么
打僵尸就等于是打地鼠
这个的话 很简单的吧
「天才天才」太好啦
来吧
这不是福利关卡嘛
啊 有什么出现了
原来如此
用这个来吃掉墓碑的意思吧
有很快的呢
变快了哦
不过还是赶不上爱丽丝的速度的吧
不 能行能行
诶 等一下 墓碑还会长出来的吗
这可没听说过啊
那在这边也
种上土豆豆为妙吧
诶 竟然在这个位置
在这个位置也长出了墓碑
这墓碑不是超能长出来的嘛
呼哇
好快好快 好快
好
咻咻咻
意外 意外的没有闲暇
好
你看这
墓碑一个接一个的长出来是怎么回事
好
好 好 好好好
好 好 好 好
哇
为什么要把墓碑吞噬者吃掉呢
诶 骗人的吧 这还能被吃掉的吗
被吃掉了
哇 害怕害怕害怕
这个会让手有点疼
来了来了 来了来了
诶 这一列 很
长了很多墓碑
好快好快 好快好快好快
等等等等 等一下啊
好快好快啊 等下等下等下
好快×13
请稍等
请稍等一下 等一下
等等×12
嘛 明明是个僵尸 太快了啊
再慢慢来吧
冷静一下 冷静一下
冷静一下 等等×25
啊 别这样 别这样 别这样 好快好快
等等 等等
那边的僵尸有点可怕啊
等一下 等等 冷静冷静 冷静一下吧
等等 等等 等一下吧 冷静一下啊
啊 不对不对不对 啊 不要啊 好害怕啊
不要啊×8
呜哇呜哇呜哇 意外的有些不妙
安全安全安全
这个手指会疼 等下
等下等下 意外的
手指..手指现在有点疼
手指疼哦
手指疼啊
疼 疼 疼 疼
「粉丝见面会」ww
在握手会上
手腕会疼的那个啊
手指现在很疼呢
等下
手指身负重伤
下一个
好
什么什么 「last stand」?
啊 好多水
这是猫猫桑的回合呢
猫猫桑
用不了?
啊 这阳光是固定的啊
原来如此 只能用5000
这条件下你要用什么 的意思啊
原来如此
原来如此×3
用猫猫就可以过了吧
这么说就只有猫猫
猫猫节日
全猫就能过了吧
西瓜？
西瓜
三个头的？
这关很难吗 是吗
这个和这个？ 这个不需要?
因为难 所以需要这个吗？ 需要西瓜吗?
磁铁确实想要
毕竟金属确实挺多的呢
差不多这样？
需要火炬？ 火炬？
火炬?
这样的话什么不需要啊
去趟商店?
商店？
啊 机枪什么的 啊
毕竟攒了挺多钱呢
这是什么啊
这个
有各种各样的呢
哪个比较好啊
「7500」？
这个？
这个吗 这个
「7500」
「5000」机关枪？
5000的啊
那就先买个5000
等下啊
把这个
换成这个来试试
这阵容来试试
凡事都要尝试的嘛
「175」？这个吗
「200」
这个？
这样来试试？
火炬啊
这个啊
这样来试试吧
这个和这个
这个 来这样吧
不需要磁铁？
这样子 把这个放在这边
稍微试试 「200」「两个头的」？
这样是不是能过呢
过不去吗 缺东西？
缺什么东西吗
稍微试...
不需要这个吗
有比这更合适的意思吗
「200」
「强」
这个以外还需要什么
还要什么呢
还要..一个
这个不需要?
这么说的话 需要什么？
需要大蒜？
土豆？
啊 把大蒜
「100 脚底按摩」
「土豆」
这样就行了吧
毕竟没有海豚嘛
试试看吧
不需要土豆的吗
呀..总之先试试吧
如果不行的话
再说不行的事
诶这个种不了吗
啊 这回事啊
事这回事啊
原来如此
那这挺费很多阳光啊
是不是全放猫也有一点机会
怎么完全没敌人过来
怎么完全没有敌人过来
要放上火炬吗
这是什么感觉的啊
这样开始可以吗
这个啊
原来如此 原来如此
这个看起来没问题啊
诶 这样不行？
诶
这样不行吗
不行？
不过我觉得应该没问题呢
我觉得应该没问题的呢
身板意外的很硬呢
很硬呢
危险？
这已经够了吧
太阳增加了 增加了
这个也这样
足够 足....够
应该足够了吧
不是  这个也
这个需要吗？
还是有很多猫更好吧
猫猫~
已经不需要踌躇
感觉种猫猫就完事了
这样是不就可以了
这样是不是就能过了
姑且在这里也放上这个
感觉可行 可行
可行 一定可行 没问题
一定会没问题的
大概 没问题
毕竟很强呢
不是 这很厉害的吧
一定不会知道输是什么
可行可行 能赢能赢
nya nya~
能赢能赢
Alice foo↑foo↑ Alice foo↑foo↑
放着不管就行
接下来只要捡钱 这么简单
这么简单的工作哦
玩偶僵尸来了
嘀 嘀 嘀嘀 嘀哩哩哩
能行能行 捡钱捡钱
诶 等下 啊对 还有水下上来的将是来着呢
有一只猫猫被干掉了
要给他报仇啊
foo↑foo↑
这能行 能行
这赢了呢
这是猫猫酱的胜利
猫猫 猫猫~
yeah~
这还会再来吗
还会来的吗
last 猫猫？
那就追加
追加猫猫
相信猫猫吧
接下来的话
接下来的话就在这埋个雷
差不多就是这样吧