虽然是男生 京华是
男生
男生吗？是JK吧
啊 勉强算是JK
啊咧
虽说是美少女
虽说是JK美少女？
虽说是美少女 但是 声音有点低沉
但是
只是声音低沉的美少女 美少女JK大叔
是的 只是声音低沉 就是那样X2 美少女JK大叔
嘛 爱丽丝是通常意义上的JK
通 那个 不是JK（loli）吗
JK（loli） 真的是那个 在阿b这边
好像京华你
为什么擅自整了个「爱丽丝是」
「JK还是loli」的问卷调查
等下 结果出来了哦 等下......
好像 那个 那个结果啊
不知道为什么 果然loli是优势
虽然是这样
是的 「选了loli」为什么 为什么小兔子们要选loli啊？
诶 好厉害 现在在discord上发过去了
哦
你看
如果这个能用OBS展示出来的话 我想你把它展示出来的说
哪里？
3万 3万人中 30392人中
这个吗？
呐 20009人选了物述有栖是loli
啊 2万 2万 这么多人选这个吗
那么多人 这么说
是的
啊 这个 不对
哪里出问题了吧？
诶不 3万人中有2万人是 对吧
这个
说了是loli的话 这个用中文也说一下比较好？
中国的大家也
中文 啊对了 用中文怎么说来着
啊 loli
是的 So I raised a 问卷调查怎么说来着
忘了 I raise a questionnaire on my blog
20000 of the 30000 anwsered Alice is loli 选了萝莉
这个
是的是的 www 把京华的脸给挡住
是的是的 哦www
让你消失掉 这样 这样就完成了复仇
呀 我认为大概大家只是搞错了
错误地选了答案而已
不不不
不是好好地回复了吗 JK和loli
不X5 等下 有很多人按错了
果然
也太多了 这都已经算是
不觉得这基本都是发自真心觉得是loli吗
噫   不对
因为也有可能是日本的小兔子以为这个萝莉是大人的意思
大家能看懂吗？
那JK
JK也有啊
JK 不 萝莉这个汉字
看不懂
就认为这个是 这个是大人吧这样的
哦哦哦
啊 是这样的啊
应该是 应该是这样的 只能是这样了
无法想象
哦 我知道了 那就当是这样吧
ok
应该有1万人选错了吧
是的 有1万人选错了
这样的事也有 1万人都错的问题也有 因为
东大的 对吧
不不不 虽然1万人选错了 但是投票JK的是毫无疑问投的JK对吧
投票给JK的人 啊那个？
那个？ 是指投错票给JK的这个吗？
啊 不对X3 相相相相相反 相反X3 有点不能理解日语了
loli JK
相反
好奇怪呀
这样的汉字
嘛 不也挺好吗 这次就
下次再做一次问卷调查再决定吧
还有复仇问卷？
还不够
复仇问卷
这样啊
推特那边也 推特上发下物述是loli
就算是在推特也绝对会是JK的
真的吗 那等会儿直播完了试下吧
会的会的会的
不如现在 就现在
然后再
现在？
现在也行
也 也行
行
好的
那我在阿b发起吧
那
诶 www
中 JK loli
诶？
等下 物述有栖中文是怎么写的来着
物述 啊就是这样
应该没问题了
物述有栖
好的
JK or loli
这样就
这次为了不投错 也用日语 日语和中文都用上吧
好厉害
为什么变得这么能说中文呢？
诶？我吗？我的话
小的时候 在中国呆了一年两年
因为父母的原因
因为父母的原因 恩
然后
感觉 因为是小时候 所以就记住了吧
大概是几岁左右？
小学一年级还是二年级
作为小学生在中国呆一年的话
就算变成了大人 不是大人 就算变成了JK也能说 这样吗？
是 是这样吧
那 英语呢？
英语的话 那个
应该高中左右的时候开始 不过因为现在是女高中生
啊咧 真奇怪呀
现在是JK 现在学到的？
可恶
虽然现在我是JK 是在更年轻的时候
在更年轻的JK的时期
更年轻的JK是什么 难以想象啊
那个 是的是的
是的 在美国一直学习
然后 英语就
就变得能说了
原来是这样
原来是这样 诶？
那基本不在日本吗？
恩 好像是基本不在日本
原来如此 不愧是国际交流的达人
不不不不
诶不过 就算这样说
恩 恩
物述在中国也有很高的人气哟
真的很高兴
毕竟 是有10万的关注了吧？
恩 突破了10万关注呢
不愧是 那个这个 不仅仅是日本 在中国也大放异彩
语言之类的
就算是不懂 也有这么多人在这给你写评论之类的
啊 不过这真的很开心 恩 恩
还有给你应援 很厉害吧
恩 呀 真的觉得很厉害 觉得大家很厉害 相反 因为你看
日本的小兔子之类 比如 不就是那个吗
虽然不知道中文写的是什么
也一直为那个人应援 一直应援
换位考虑的话 就觉得很厉害 很有力量
很难顶对吧
是吧
是的
所以觉得真的是很厉害啊
就觉得那个好厉害
是的
就像我们 我们这样中文
虽然不擅长 不擅长但是还是可以说
觉得这之中 比起那个虽然还不能说中文 还是超过了10万人真的好厉害
呀 不过 能说中文
我是这么想的
觉得真好啊
真的 物述前辈真的是 真的是 哈哈哈哈
怎么 怎么 怎么回事 突然
好像爱丽丝突然就变成了前辈
呀 哈哈哈
姑且算是前辈   吧
诶 不过 不过 京华
在BW的时候
恩
从头到尾
在翻译上真的算是承蒙照顾了 NIJISANJI也好 其他的
主播之类的也好 真的是承蒙照顾了
哪里哪里
感觉也 是的 运营 和同为运营的人打情骂俏
和写着这样汉字的  那方面的人
就这样想着  是的是的
是 是的 确实经常和运营打情骂俏 通过皮肤
嘛 首先 那个
这样 先从父母开始攻略
从父母开始攻略 哦 感觉有点
看到之后就感觉 啊咧 这个JK大叔好像很危险
从父母开始攻略 是的
不从父母开始攻略的话就会  哈哈哈
京华 要被烧了哦 要去烧了京华哦
京华每天都在被烧啊
每天都在被烧
场面变得无法控制了
是这样吗？
前段时间有一个跟外社的碰头
给他打了discord 这个也
跟VTB和那边的运营桑分组坐着说了下话
我准备好了之后呢 这之后呢 什么都没说
然后呢
有个与运营相关的人
对着所属的VTB们发出了我跟京华结婚的宣言这种好使的？？？？？？？？？？？
啊啦X4
脑子里只有  哈？
诶 不过
啊 那边VTB的反应非常 那个 我现在都能回想起来 好像
感觉是非常寒冷的视线
嘛嘛 突然被那么炫耀 还是会困扰的呀
呀 不过
不过 真的和各种各样的男生
那个 结 结婚吧？？？？
中国的评论栏那边说话快得一塌糊涂啊
一塌糊涂 为什么说的那么快啊？
这就是阿宅特有的快速说话吗？
这就是
说自己的嗜好的话马上就说开了呢
自己的嗜好 果然是这样啊
这么说 啊不过因为JK
和男生变成那样也许也不会不自然了
是loli吗？
JK JK
使成年男性入迷的JK
京华的设定还是有的哦
有足够的魅力这点我是知道的
那个
已经知道了 这个开始10分钟多的时候就已经
啊 完全是一个大叔 啊 JK
哈哈哈哈哈哈
是JK大叔
不是大叔（哭腔） 哈哈哈 不不不
不是大叔 恩 恩 还是能发出可爱的声音的对吧
恩 能发出来哦 可爱的声音
试试发出来
诶 好像听见了快要死掉的声音
高一点音完全在喉咙里消失了
啊 这样啊这样啊
高 我完全没有高音
等下
是这样啊 这样做真不好 无口 是无口JK吧 恩恩恩
呀 那个 京华的话 这个那个
实际上真的有好好的设定的 虽然这个设定有点悲伤
ww  京华是
OR的运营 然后
杂用担当的AI
是AI吗？！
永远
永远的48岁
诶  诶？年龄设太高了吧？
永远的48岁 女高中生 美少女 但是是大叔
有点过多了吧
是永远的
原来如此
就算那个无理的设定
这样 相反的中之人就不用在意 可以继续做下去
嘛 不过物述有栖是JK呐
AI  恩
爱丽丝是JK 恩 是超出我想象大叔
恩恩恩
诶 不过 是AI啊 第一次知道
AI48岁是指48年前生产出来的吗？
啊 因为是永远的48岁
永远的？真难理解啊 永远的48岁是什么啊？
出 出生的时候就是48岁
恩？