早～上～好～～～！
起来了吗！都在睡觉啊  还在睡啊
但是直到刚才还在那个对吧？
其实一直在看的对吧？
不是吗？还是说现在才醒？
刚才不是还在看的嘛？
快起来～  睡得好香啊
早啊  早啊早啊  早上好～
「一直在睡」绝对是骗人的吧！绝对在骗我
至少刚才看了404的小兔子们都已经醒了吧
对吧  早上好～
今天大家精神吗！
「早上好  晚安」为啥！
为什么要睡啊！
我都来叫你们起床了
我来叫你们起床了  早上好
早上好！
用中文说就是——
早上好——！！！
啊——！！！
起来！！！
起来——！
起床了呢  完美地…
啊不对不对…
好
起来了吗
「起来了」「晚安」？
为什么？为啥？
为什么啊？
「烦死啦！」「吵死了」？
吵死啦？
爱丽丝已经认识「吵死了」了呢
「烦死啦」「邻居报警了」
不要啊！不要啊！
不要报警呀！
别「再睡5分钟」啦！都已经超过7点了吧
都已经7点多了啊
「饶了我吧  耳朵…耳朵已经坏掉了」
这样吗…
小兔子的耳朵  已经坏掉了吗
那爱丽丝来帮你治好吧～
听得到吗！没事吧！治好了吗！不要紧吧——！
听得到吗——？
看来新的耳朵已经长出来了呢  这下就没问题…
「好可怕的人」是啥？w  可怕的人是啥？
不怕不怕  不怕不怕～
乖～  不怕不怕～
可…可怕的人  www
才不可怕啊  为什么这么说啊
「已经听不到声音了」哎？
已经听不到…爱丽丝的声音了吗？
要怎么做…才能帮你治好耳朵呢？
「爱丽丝太过分了」怎么  怎么会…
爱丽丝什么过分的事情也没有做过呀…
明明只是为了在周日让劳累的小兔子们打起精神
只是为了将精神头传递给小兔子们而已  这种事…
完全不过分才对吧！！！
哦——！！！
要干架吗！？明明不过分才对吧！
「还在睡」还在睡吗！？
还在睡吗
「不许欺负人啊喂」没错啊喂
不可以欺负人啊喂w
找削吗喂！我爱你
「爱丽丝在说啥  好安静」
哎？耳朵最后还是坏掉了  什么都听不到了吗？
呜～  呜～～～
烦恼烦恼～
「是乔巴啊」乔巴再次出现了
是吧
「我也是」饭！饭还没吃呢
弹幕：「吃过饭了吗」
大家吃过了吗
「好恐怖  这不是在搞什么可怕的事情嘛！」
为什么这么说啊  不可怕啊  明明这微笑这么可爱
明明通过这微笑传递出的是如此爽朗的早晨
在说「再睡五分钟」
好像…  虽然还不能特别完美地认出中文
但是这个「再睡五分钟」已经认识了呢
再…  再睡？
一二三四…
四…  「五」怎么读来着？
「再睡五分钟」已经认识了
很厉害吧？
「吵死了」？哎！？
「早饭是兔子」真的吗？
吃了同类吗  吃了同类？
「感谢爱丽丝」哦？早起了吗？
太好啦太好啦
毕竟有句话叫「早起的鸟儿有虫吃」嘛
早起きは三文の徳
读「五」吗  五
wǔ               wǔ
再…  再？
再…
睡？「睡」是怎么读的来着？
寝る
五…五分  五分
好想学会读这个啊
意思是「再睡五分钟」对吧？虽然明白意思
但是不知道发音呢
「冠状病毒…」哎？真的不要紧吧？
弹幕：「爱丽丝  我感染冠状病毒了啊快救救我」
哎？是说已经得了？
那个  总之…记得勤漱口  睡好觉…
「起不来  睡了」快起床呀！
「起不来  睡了」到底…  哎  这个状态还能睡着？
还能睡着？
再睡五分  五分
再…  再睡五分
啊  果然是读「睡」啊  睡
shuì             shuì
再睡五分钟  钟？
钟…「钟」是什么意思？
虽然大概知道是类似「再睡五分钟」的意思
啊  对了！还有
对「中国宅用语词典」
就是讲中国的阿宅们常用词的书
说是大概周一或者周二就能到了
所以呢
啊「分钟」是两个字啊
弹幕：「分钟=分」
钟…分钟  分…分钟  钟
两个字合起来是「分」的意思对吧？
原来如此呢
「min」原来如此
弹幕：「分钟=min」
min吗  这个就是min吗
分
是指「秒」吗？
是吧？
「开始困了」为什么啊
为什么啊
所以说…
好难
「想被爱丽丝骂」？
变态！
吵死啦！
「声音太小了我起不来」
明明！明明我都这么大声地说话了！
为什么会这样呢！？
哎？
起来了吗
「耳朵被轰飞了」
「吵死了」？w
「刚才声音很动听」真的吗？
因为有人说了刚才的声音很动听
那就先告一段落吧
「声音真小」！？哎！？
真的！？这样声音还小！？
真的假的！？
「不不  是大过头了才对吧」对吧？对吧？
声音太大了对吧？抱歉～吓了一跳对吧？
「声音再大一点」
起来了吗？
起来啦？
中国  4000年的历史
*注：在歌茶会中常登场的广告之一
中国  8000年的历史
*注：梗来源于此前刚刚结束的油管周日早茶会
哦？起来啦起来啦？太好啦太好啦
起来啦  起来啦起来啦
「在坐电车」？要出门去哪里呢？
哦？「因为是夜晚的工作  所以直到8点都能看爱丽丝」
夜晚的工作？
啊  是说接下来要睡觉了吗？
「早上好！我起来了！」太好啦  Good morning  早啊
「总感觉好安静啊」这是已经听不到了吗？没问题吧？
啊！想读读这个
这个  把这个字…
那个什么  这个APP啊
我现在在用bilibili的APP看弹幕来着
怎么说呢
如果是电脑的话就能把字复制下来翻译了呢
好难办呢
「大学的面试」？加油！
加油！加油加油！
加油加油
这个该怎么翻译才好啊
「用APP的pulipuli」什么意思？w
APP的pulipuli是啥？w
加油  面试～
应援应援
APP的pulipuli…
APP pulipuli w
好难  复制不了…啊！
按了名字之后…  好厉害  可以关注啊
哎——  这还真是
刚知道
按了这名「JK兔」的名字之后能关注啊
关注之后能做什么呢？
「Good morning Alice」Good morning  早上好～
要唱歌吗？想让我唱歌吗？
如果想让我唱歌的话
就必须要从敲鼓的这个位置离开  不然放不出曲子来
「关系会变得要好」w
复制黏贴弹幕栏
「直播结束之后我就继续睡了」为什么要睡啊！
为什么要睡啊
「一起睡」
不要  快起来  起来一起玩
喂×1
喂×2
喂×3
喂×4
喂×5
喂×6
喂×7
喂×8
喂×9
喂×10
喂×11
喂×12
快起来×1
快起来×2
快起来×3
快起来×4
快起来×5
快起来×6
快起来×7
「再来一次皮卡丘」啊  刚才听到了对吧
皮卡皮卡  皮皮卡丘
皮～卡～  皮卡皮卡
皮卡？
皮  卡  丘！
皮卡～
皮卡皮卡
「快住手  头好疼」
疼疼的  疼疼的～
飞走吧——！
飞走了吗
「疼疼的飞走吧」这种话中文里也有吗？
有没有呢？「疼疼的飞走吧」
「真的吵」w
对不起！
居然说「真的吵」w
早上的茶会其实就是很吵的啊
不然大家都起不来嘛  你看「还有点困」
都是因为小兔子们还在说「还很瞌睡」才会这样
对吧？w
真的吵呢w
「真的开始头疼了」？
不要  疼疼的  疼疼的～
疼疼的  疼疼的～
疼疼的  疼疼的…
飞走吧——！！！
「我家女儿活泼过头了  抱歉」
爸爸！爸爸！
今天也一起精神抖擞地一起玩吧爸爸！
「唱歌吧」？OK
那就离席去唱歌吧
好
「爸爸要工作」不要啊～～～
要唱歌的话不就要那个了嘛
要加上回声～～～了嘛
echo
回声  回声
回声回声
「安静点」
对不起
然后还有这个
麦的位置也要换一下
啊等…！
啊不对不对…等等等等等
把线解开…
好疼！
咣地撞到额头了
好了
这样就行  这样就好了
好
「我家的猫被吸引过来了」？哦？
好了
这样就好了对吧
这样  把这个…
这样这样这样这样  搬家
搬家
搬家～
这样
把这个…
这样这样这样
这个…  把这个先这样
怎么样呀？好吵
不吵吗？还不算太吵？
不吵…还是吵啊
还是吵w  好了
这样怎么样？
感觉如何？
怎么样？怎么样？「不吵」
之前也是这么大声音来着？
「感觉不错」？那就来唱歌吧
想唱什么？不对不是「想唱什么」w
难道要让小兔子们唱歌吗
大家挺想唱的吧？要唱吗？
想唱什么呢？
「这样就OK」OK！
「让其响彻」～
让其响彻
让其响彻～
感觉 即是 体感
感覚 即 体感
众人安眠的夜…
寝静まる夜…
这个…咦？什么音高来着？
感觉…  感觉 即是 体感
感覚…  感覚 即 体感
众人安眠之夜  只属于两人的…
寝静まる夜  二人だけの…
今天没有把那个笔记带来
感觉…  感觉 即是 体感
感覚…  感覚 即 体感
众人安眠之夜  只属于两人的秘密
寝静まる夜  二人だけの密
让其响彻的音高  是什么来着
虽然记得不太清楚
「开始哔哩哔哩了」
是这个吗
是这个？
请不要忘记喔  我的声音
忘…  忘れないでね  わたしの声を
哪怕隔着屏幕  也请好好爱我
画面越しでいい  ちゃんと爱して
请不要说这是虚拟
ヴァーチャルだなんて
哎？是这个吗？
是A吗？不是F吗…哎？
不是这个吗？咦？是A吗？
A吗
好  那来唱吧
来唱歌吧！从大清早开始就鼓足干劲吧！
要唱了哦！让其响彻！
让其响彻
「ヒビカセ」
词：REOL
曲：Giga-P
真夜中に告ぐ  音の警告
半夜响起  声音的警告
协和音に酔う  午前零时
沉醉于协和音  在这凌晨零点
あなたが触れる  光  増す热
你触碰的光芒  温度逐渐上升
指先に踊らされ
于指尖翩翩起舞
感覚  即  体感
感觉  即是  体感
寝静まる夜二人だけの密
众人安眠之夜  只属于两人的秘密
体感  即  快感
体感  即是  快感
重なる波形に魅了されていく
被重叠的波形逐渐魅惑
忘れないでね  わたしの声を
请不要忘记喔  我的声音
画面越しでいい  ちゃんと爱して
哪怕隔着屏幕  也请好好爱我
ヴァーチャルだって  突き放さないで
即使是虚拟之身  也请不要将我抛弃
あなたの音に  まだ溺れていたい
还想再次  沉醉于你的声音
覚えていてね  わたしの声を
请好好记住喔  我的声音
あなたがくれた  この身すべてを
记住你所给予的  这具身体的一切
见つめ合う  あなたと二人
与你两人  互相凝视
重ねた息と音とヒビカセ
与交织的气息和声音一起响彻
真夜中に問う  冷え切った热
于半夜询问  冷却下来的温度
待ち続けてる  午前零时
持续等待着  在这凌晨零点
镜写しに饱和していく
镜中的肖像逐渐饱和
知らない音が伝う
传来一个陌生的声音
感覚  即  体感
感觉  即是  体感
寝静まる夜と息遣い揃う
众人安眠之夜与二人交叠的吐息
体感  即  快感
体感  即是  快感
锖びたロジック  「今一度」を焦がれる
生锈的逻辑  恋慕着「现在这一次」
忘れないでね  わたしの声を
请不要忘记喔  我的声音
次元も越えて  飛ばすシグナル
穿越次元  发射出信号
ヴァーチャルだなんて言わないで
请不要说什么这只是虚拟
あなたの音に  まだ爱されていたい
还想要再次  为你的声音所爱
覚えていてね  わたしの声を
请好好记住喔  我的声音
あなたがくれた  この身すべてを
记住你所给予的  这具身体的一切
言の葉と初の音が交わる
言辞与初次的声音相互交织
この息と音とヒビカセ
与这气息和声音一同响彻
あ～  あなたの生んだ音に
啊～  对你创造出的声音
あ～  ただ恋をしていたの
啊～  怀抱着爱恋之情
悲しみ怒り甘心
悲伤愤怒与满足
すべて打ち鳴らす
用力敲响这一切
絶えず叫ぶ  声連ねる
呼喊不绝于耳  声音连作一体
余热交ぜる  爱  绝  艳めく
余热相互交织  爱  绝顶  妖艳
绝えず叫ぶ  声连ねる
呼喊不绝于耳  声音连作一体
余热交ぜる  爱  绝  艳めく
余热相互交织  爱  绝顶  妖艳
魅了されていく
逐渐被魅惑
忘れないでね  わたしの声を
请不要忘记喔  我的声音
画面越しでいい  ちゃんと爱して
哪怕隔着屏幕  也请好好爱我
ヴァーチャルだって  突き放さないで
请不要说这是虚拟  而甩开我
あなたの音に  まだ溺れていたい
还想要再次  沉醉于你的声音
覚えていてね  わたしの声を
请好好记住喔  我的声音
あなたがくれた  この身すべてを
记住你所给予的  这具身体的一切
见つめ合う  あなたと二人
与你两人  互相凝视
重ねた息と音とヒビカセ
与交织的气息和声音一起响彻
あなたの初の音  この声聴かせ
你初次的歌声  听听这个声音
オトヒビカセ
让这声音响彻
好了
以上就是「让其响彻」了
彻…  响彻了吗？
「\Alice/\Alice/」
「888」谢谢  Thank you very much
礼物也谢谢～
Thank you  Thank you
这么多「888」非常感谢
シャルル
「Charles」？
さよならはあなたから言った  それなのに
道出离别的人明明是你
頬を濡らしてしまうの
你的脸颊却被泪水沾湿
「这么早在干嘛呢」
是清晨的茶会哦！
大清早起来  补充水份很重y…
不小心把电源拔掉了
不小心把电源拔掉啦
不小心把电源拔掉了  这个距离真的好难办
不小心把电源碰掉了  拔掉了
我回来啦——  回来了回来了
「真的听不到了w」真的啊w
以为耳朵噗嗤一下坏掉啦？
忘れないでね わたしの声を
请不要忘记喔  我的声音
画面越しでいい ちゃんと爱して
哪怕隔着屏幕  也请好好爱我
ヴァーチャルだなんて
不要说这是虚拟
「欢迎回来」我回来了
那么下一首唱什么好呢？
「吓了一跳」？
「Alice SUKI！」Me too！
Me too  Me too  哦耶～
哦耶～！
「你所不知道的故事」？
いつも通りのある日のこと
和平常一样的某天
君は突然立ち上がり言った
你忽然站起来说到
今夜星を見に行こう
今晚去看星星吧
不过会让人犯困吧？
不会犯困吗？
「Ubiquitous」是那个吧  SAO的
「喜欢哔哩哔哩的爱丽丝」？太好啦
听了应该会犯困的吧  大概
「星期五的早安」吗？
おはようのオーディションして
预演过的早安
髪型もバッチリOK
发型也完美OK
金曜日だ
星期五啦
「星期古…」打错成「星期古的早安了」了
プナイプナイを知ってるかな？
你知道布乃布乃吗？
星期五的早安
「sincerely」也会让人睡着啊
プナイプナイを知…
你知道布乃…
プナイプナイを知ってる…
你知道布乃布乃…
啊为什么爱丽丝不动了
动了吗
动了没有呢～
动了呢～
「想再来一次晨吻」
嗯…！
Mua——！！！
名不虚传的肺活量
这就是JK的朝气
接下来
「吵死啦」？「被轰飞了」？
被轰飞的到底是什么呢？w
アリスに顔が腫れそう
「快被爱丽丝脸肿了」？这是什么意思啊www
这是JK的活力  不是JS的活力啊！
「耳朵差点死了」
哎  小耳朵不要紧吧？
我会帮你仔细… 治好的
好  那么来唱「星期五的早安」吧
听着这歌  睁开眼醒过来吧
醒过来吧～
好了
星期五的早安
「金曜日のおはよう」
词：shito
曲：shito、Gom
噔噔
哔哔哔哔！哔哔哔哔！哔哔哔哔！
おはようのオーディションして
预演过的早安
发型也完全OK~
髪型もバッチリOK
周五的今天 肯定也在的吧
金曜日だ今日もいるかな
稍微有些在意呢
ちょっと気になってるかもね
会不会太大声了
这样？
八点 约定的老地方是2号站台
8:00 待ち合わせいつもの場所2番ホーム
每次大家都是一副没睡醒的样子
みんなもまだ眠そうですねそんな日常
8点07分 与二号车厢对面的人视线相会
8:07 ２車両目向かいの人目が合うの
究竟是为什么呢 答案一定有机会听到
なんでだろうその答えはいつか聞ける
明明契机简单些就足够 好害羞呀
きっかけシンプルでいいのに恥ずかしいな
就算制服相同 打招呼还是会奇怪吧
制服同じでも挨拶変かなって
预演过的早安
おはようのオーディションして
成为积极向上的自己
前向きな自分になって
星期五 不努力可不行呀
金曜日は頑張らなくちゃ
因为 有两天会见不到呢
だって2日会えないから
只要看见你的笑容 就能充满活力
笑ってる君を見たらそれだけで元気が出ちゃって
恋爱也是 不努力可不行
恋だって頑張らなくちゃ
偷偷地说出声了
そっと声に出してみた
八点 心情忐忑地等待在2号站台
8:00 待ち合わせドキドキして2番ホーム
真是不争气呀 就连天空看着都像是要哭了
意気地ないな空模様まで泣きそうです
8点07分 稍微等等 时机还没到呢
8:07 準備まだちょっと待ってタイミング
打招呼不能显得太刻意
挨拶って意識しすぎちゃダメかもです
对一直站着避雨的你说
雨宿り立ち尽くす君に
请用我的伞吧
傘をどうぞ(>////<)
虽然红着脸低下了头 但总算是说出口啦
顔あかくて 下向いたけどやっと言えた
说谢谢的语气有些拘谨
ありがとうぎこちなくて
是你第一次对我说的话
初めての君の言葉
既然听到了 不努力可不行呀
聞けたから頑張らなくちゃ
因为 有2天见不到了呀
だって2日会えないから
契机来得好突然呢
きっかけは突然だね
从今以后多多关照什么的
これからはよろしくなんて
星期一不努力可不行呀
月曜日頑張らなくちゃ
偷偷地说出声了
そっと声に出してみた
大家~醒了吗~！
明明平时都很少做梦的
夢なんていつもは見ないのに
看到两个人很开心的样子 就放心吧
ふたり楽しそうにしてるから安心して
预演过的早安
おはようのオーディションして
发型也完全OK~
髪型もバッチリOK
等待着8点07分的你
8:07に君が待ってる
今天一定能说出口的吧
きっと今日は言えるよね
虽然星期日也想见你
日曜日も会いたいけれど
等等
ちょっと待って
可以这样喜欢上你吗
大好きになっていいかな
因为 我想待在你身边呀
だって君といたいからねえ
早上好~
早安！早上好~
那么 虽然今天周日 却唱了「金曜日のおはよう」
醒了吗？太好了太好了
太好了×2
「*ルーレット ルーレット」是什么？
*「ルーレット☆ルーレット」歌：野中蓝
《不可思议的教室》OP2
ルーレットルーレット~ルーレット？
ルーレット×2
其实是星期天的早上好呢
*在梦中明明很自然
*「日曜日の秘密」
打个招呼都是小菜一碟
Nya×10
属于两人的恋爱故事 Foo~！
起床了？真棒
接下来是
等等…这个
说到能醒瞌睡的
唤起精神的曲子
这个怎么样呢
「物述有栖果然太可爱了」
谢谢~Thank you very much！
听了这个肯定就能醒了
怎样？唤起精神的歌
那么 在哔哩哔哩来看我的小兔子们
刹那旅程
「セツナトリップ」
词：Last Note.
曲：Last Note.
苏醒罢！
1 2 准备好了吗？ 3 4 一脚踢飞
1、2、準備おっけー? 3、4で蹴っ飛ばして
将全部 都破坏殆尽不也不错吗？
全部さ フイにしちゃったっていいじゃん
反正什么都不会自己改变
どうせ何が変わるわけじゃあるまいし
迈进！ 发射完毕、未来！
邁進！発射オーライ、未来!
有点低
Yeah! 步骤含糊不清 为什么呢噜噜哩啦啦
Yeah! ステップあやふや どうして? ルルリララ
感到迷惑 是没办法的吧？
迷っていたってさ しょうがないじゃん
停止 果敢 攻击 确立
やめて あえて 攻めて 確かめて
酩酊大醉完全不够
酩酊まるで足りないや
将破碎的话语解放
弾け出すフレーズ解き放って
看吧看吧做自己喜欢的事的人才是胜者
ほらほら楽しいことしたもん勝ち
我所寻找的 刹那旅程
探しにいくんだ セツナトリップ
飞不起来 不可能 还没在秘密的心里 下潜！
飛べないわけないまだ内緒のハートにDive!
随机应变！手很痛 不会停滞 不会撤退
脇目も振らず出たとこ勝負! 手痛い 停滞 撤退はしない
争分夺秒 全开少女
生き急げ全開少女
睡觉也是 醒来也是 驯服那个刹那
寝ても覚めてもその刹那飼い馴らせ
差不多该说你好了 界限症状
そろそろどうも限界症状
沉迷于即效性的旅程
即効性のTripに夢中
轻轻的轻轻的 还差一点
フワフワリまだちょっと
突然的突然的 再来一点
フラフラリもうちょっと
甘えてあらあらやっちゃったベイベー
撒娇吧 啊啦啊啦 搞砸了啊宝贝
发展性肯定是不会有的
きっと発展性も何もあるまいに
每天！都不会退缩
毎日！懲りないなぁ
快进一般过去的日子
早送りのように過ぎゆく日々
还差的很远呢 笑着这么说道 想要沈溺下去
まだまだあーやってこーやって 溺れたいんだ
无论有多不完全 旅程女孩
如何せん不完全 トリップガール
替换 替换 强势地大声怒吼 将现实重击!
代わる代わるがなりたてる現実(Real)をBANG!
反抗 肯定 有戏法 迷途 音色 在夜色中迷乱
抗え きっとトリックがある 迷路 音色 夜色に紛れて
拥有着明天的年轻少女
うら若き明日ある少女
假装睡觉 自由 塞住耳朵 「啊 我听不见!」
寝たふりFree耳を塞ぐ 「あー、聞こえなぁーい!」
甜美的女孩 梦中的少女
甘美なバンビーナ 夢見る少女
相信存在于此的就是永远
そこに永遠があると信じて
光是努力没有价值
頑張るだけ損じゃん
不经意间已经察觉到
なんとなく察しちゃうじゃん
在出生的时候 被分配到的手牌
生まれた時にさ 配られていた手札が
若是弱小就无未来
弱かったら終わりだって
很久以前就已知晓
先なんて知れてるって
无法改变
覆せやしないって
「啊~!真是的~! 吉他!!」
「あ゛ー！もーっ！ギターッ!」
太低了 都唱出喵喵的音了
即使知道 这是借口
……わかっているんだ 言い訳だって
手牌都是自己决定的
手札なんて自分次第なんだ って
总是在逃避梦想
いつまでユメに逃げてるんでしょ?
差不多是说早安的时间了吧？
そろそろおはようの時間だろう
睁开眼睛吧 刹那旅程
目を覚ませ セツナトリップ
无法起飞 不可能 如今在炫目的 现实中下潜!
飛べないわけない今眩しい現実(Real)にDive!
目不旁视 绝不逃避 一决高下
脇目も振らず逃げずに勝負!
绝对 命题 不会撤退
絶対 命題 撤退はしない
下定决心不败地存活下去
覚悟キメて負けず生きるから
爱丽丝酱最可爱~！Foo~
OK~
起床了吗
睁开眼睛吧 刹那旅程
醒了吗
但果然还是有点低呢
这种
「Only my railgun」
解放吧！为了铭刻于心的梦想 即便未来也可弃之不顾
无视毫无意义的所谓极限
以这份力量
「ワールドイズマイン」？
世界第一的公主殿下
与之相称的对待方式 必须牢记在心~懂吗？
超电磁炮的其他的曲子？
是那首吗？
「Tell your world」不错呢
怎么唱来着
（臭小鬼不要太过分了 给爷爪巴）
那是什么 w
*告诉我 告诉我吧 那其中的构造
*「unravel」
（歌：プライド革命）
为什么生草 是什么好笑吗
怎么办呢
*弹幕里指的应是高桥优演唱的「ヤキモチ」
是说「ヤキモチの答え」吗
「ヤキモチの答え」怎么唱来着
是什么
是什么 什么东西生草
不是「ヤキモチの答え」…那是啥？
「プライド革命」
「嘴上整天挂着理想的过去」这样唱的对吧
不管在哪里碰壁
「プライド革命」
这个
「别什么都学啊kora」 这是什么啊kora~!!
学习可是很重要的kora
试着唱「プライド革命」吧
记得是没唱过的样子
自豪革命
「プライド革命」
词：HoneyWorks
曲：HoneyWorks
嘴上整天挂着理想的过去
(理想だけを)口にしてた過去
不管在哪里碰壁受到阻挠
壁はどこにだって立ち塞いで
我仍会会摸索着活下去
手探りで生きてく
稍微有些低？
绯红天空拉长了身影
紅い空が影を伸ばす
是可以自作主张不用依赖
まだそれは頼りなくて自分勝手
发出叹息
ため息をこぼす
即使步幅不整 气息不合
違う歩幅合わない呼吸でも
你仍勇闯重重难关
君はまっすぐにぶつかって
自此陪伴在我身旁
側にいてくれる
擦肩而过后巡视周遭 就这么被留下
すれ違い見渡せばそう取り残されていた
「你能看见明天的太阳吗」
「明日は見えてますか」
你的声音 抹消暗夜 传入耳畔
暗闇かき消す君の声が聞こえたんだ
再软弱的我 也要迎难而上
弱くたって立ち向かうんだ
理由 你已赋予我
理由なら君にもらった
我很清楚 所以我要决然前往
分かってる だから行くんだよ。
如今依旧 心痛难耐
今も苦しくって胸が痛いよ
力量 你已赐予我
力なら君にもらった
为守护到底 我要毅然前行
守り抜く為に行くんだよ
败仗连连 连守护的东西都没有
負けてばかり守るものもない
自信尽失 放弃比赛
そんな自信なくて試合放棄
编造借口
言い訳をこぼす
此时不知何处传来刺耳的声音
どこからとなく耳を刺した声
「勇敢的去经历风雨吧」
君は「まっすぐにぶつかれ」って
你的叹息暗藏些许不甘
悔しそうに嘆く
在彼此相触的瞬间 就此踏进我的心底
触れ合えば胸の奥に土足で踏み込んで
「明天由你来决定」
「明日は君が決めろ」
你的声音 抹消暗夜 好像是在哭泣
暗闇かき消す君の声は"泣いていた"
泪水之类 统统甩干
涙なんて振り払うんだ
理由 就由我来创造
理由なら僕が作った
我很清楚 所以我要决然前行
分かってる だから行くんだよ
如今仍害怕得双足打颤
今も怖くなって足がすくんで
其实仍止不住的颤抖
本当は震えてるんだ
可为了重夺荣光我要拼死一战
取り戻す為に闘うよ
「迎难而上」
「立ち向かう」
「无需畏惧」
「怖くない」
「还有你在」
「君がいる」
「请等等我」
「待っていて」
「我不会输」
「負けないよ」
决意已定继续向前
さあ踏み込んで進むんだ
在抵达之前都莫忘微笑
届くまで笑え
无声的呐喊
声にならない叫び声が
仍在心中颤抖不止
胸の中震えてるんだ
我很清楚 所以我要奋力而战
分かってる だから闘うよ。
现在我并非孤军奋战 心间热焰在翻腾
今は一人じゃない胸が熱いよ
力量 你已赐予我
力なら君にもらった
为了守护到底 我要奋力而战
守り抜くために闘うよ
咦？
再度与你 相视而笑
君とまた笑ってる
最后忘记了
是这么唱吗？
与你 再度与你 相视而笑…不会唱
不知道该怎么唱
再↗度↘与↗你 相↘视↗而↘笑 w
最后不会唱
是什么来着 「已经完全不想睡了」
毕竟是早上了
这是当然的啦
（歌：Don't say "lazy"）
因为我实际上很疯狂
天鹅们就是这样
啊~真的已经是8点55分了
到大扫除时间了
今天…那个 已经没有时间了
差不多再唱一首就结束了
「真是元气满满的JK呢」
（歌：星野源「恋」）
嗓子没事哦
「ルーレット ルーレット」？
这首歌是不是去记一下比较好？
会去记的哦
「ルーレット ルーレット」有这首歌吗
说起来…卡拉OK里
ルーレット…有的「ルーレットルーレット」
偶像大师的曲子…有吗
「地球最後の告白を」
曾经你在不知不觉之间
＊这里爱丽丝唱串了
诶？卡拉OK里好像没有「ルーレット ルーレット」
没有找到
我直到如今才…「火花」？
「火花」是那个吧
DECO*27的「火花」？
刚才那首没有找到伴奏呢
「火花」
那个？
这是我一个人的独白啊
*「ヒトリゴト」
《埃罗芒阿老师》OP
*唱串了
但是在这之前我先把话留在心底
火花…「火花」 感觉不错吗
那就用「火花」作为结尾吧
用「火花」结尾
「时间不多了」是的！
（少女调音中）
这样对吧
「火花」
谢谢大家今天也一大早就来看我的茶会
咚咚轻轻的敲响你的…
潜入进去…Nyanyanyanyanyanya
脑海不断
答案会在何处呢
是这个 等等 完全唱错了
完全唱错了 是这个吧
脉膊 答案会在何处呢
来吧将泄气话全都消音
为无聊的琐事而犹疑
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
不对吧
没错吗？ 是这个吗？
再来一次 要唱了！
是这个吧
咚咚轻轻地敲响你的心扉
潜入进去夺回你心意的作战
脑海不断闪过无数妄想
加速的脉膊 答案会在何处呢
将泄气话全都消音
为无聊的琐事而犹疑
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
啊啊 讨厌「不可能这样的啊」
啊啊 讨厌「你会理解我的吧」
将那头颅击穿
不想抱持着没完没了的爱吗
给我更深地感受这份不安吧
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
那就给我好好应对下去吧
音偏了 等等
Nananananana
Nanananananana
还是偏
Nanananananananana
再来一次 等等
那就给我好好应对下去吧
Nanananananana
即使多少次说了「未完成」
OK×N
重来重来
重来！
这次肯定就完美了 再来一次 再来！
火花
「ヒバナ」
词：DECO*27
曲：DECO*27
录音棚的大哥哥肯定会原谅我的
因为很久没来了
咚咚轻轻地敲响你的心扉
コンコン 優しくノックして
潜入进去夺回你心意的作战
乗り込め ココロの奪還戦
脑海不断闪过无数妄想
妄想ばかりがフラッシュして
加速的脉膊 答案会在何处呢
加速するバルス答えはどこだろう
将泄气话全都消音
弱音はミュートして
为无聊的琐事而犹疑
くだらないことで躊躇して
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
冗談ばかりね?あっはっは
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
壊せない壁が キスを迫るでしょう
啊啊 讨厌 「不可能这样的啊」
嗚呼、厭 「そんなわけないや」
啊啊 讨厌「你会理解我的吧」
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
将那头颅击穿
その頭を撃ち抜いて
不想抱持着没完没了的爱吗
終わんない愛を抱いていたくないの
给我更深地感受这份不安吧
もっとちゃんと不安にしてよ
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
いないいないばぁで演じて欲しいの
那就给我好好应对下去吧
もっとちゃんと応えてよ
Nanananananananana
ななななななななな
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
嗵嗵这么一来就算平手了
トントン これて御相子って
紧闭于空虚的时间之中
埋まらない時に篭っちゃって
完美主义就像烟一般不实在
完全主義はスモーキーに
回响的声音使人感到烦厌乏味
孤黙する声に目眩とモノトニー
叩响！让我进去攻坚擒王
Knock knock! Let me go in and get the ace
你将用不一样感受的泪水伪装自己
You'll paint your face with tears that don't feel the same
现在心脏增援部队就要去结束这场战役
Now Heart Reinforce's up to end this game
你最好赶紧丢掉你的MP5并弃械投降
You'd better give up and throw your MP5 away
啊啊 讨厌 选择所有
嗚呼、厭 どっちも選んで
啊啊 讨厌 就是毁掉所有
嗚呼、厭 どっちも壊して
还是得把内心连根拔起
心の根を引き抜いて
真不中用不想再去爱着这份感情吗
不甲斐ない 愛を愛したくないの
那就给我更深地感受这份痛苦吧
もっとちゃんと痛くしてよ
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
笑えないくらいが きっと楽しいの
那就给我彻底溶解掉吧
もっとちゃんと溶かしてよ
Nanananananananana
ななななななななな
即使多少次都会说「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
「不可能这样的啊」
「そんなわけないや」
啊啊 讨厌「你会理解我的吧」
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
将那头颅击穿
その頭を撃ち抜いて
击穿下去
撃ち抜いて
不想抱持着没完没了的爱吗
終わんない愛を抱いていたくないの
给我更深地感受这份不安吧
もっとちゃんと不安にしてよ
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
いないいないばぁで演じて欲しいの
那就给我好好应对下去吧
もっとちゃんと応えてよ
即使多少次都会说「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
真不中用不想再去爱着这份感情吗
不甲斐ない 愛を愛したくないの
那就给我更深地感受这份痛苦吧
もっとちゃんと痛くしてよ
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
笑えないくらいが きっと楽しいの
那就给我彻底溶解掉吧
もっとちゃんと溶かしてよ
Nananananananana
なななななななな
即使多少次都会说「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
即使多少次说了「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
好的 虽然中途有点音有些偏差
以上就是「火花」啦~
得赶紧出录音棚了
早上来看我非常感谢~！
先去练习一下「火花」的音高吧
是首很帅的曲子呢
「感谢爱丽丝」
呀 我才是 感谢~！
Thank you very much~！
感谢大家来看久违的周日早茶会
「精神起来了」？太好了
希望大家好好的
洗手 漱口 睡眠 吃饭 早睡 早起
注意保暖 健康地成长！
那么那么
啊 那个
「中华阿宅用语辞典」送到之后
要做14万纪念的直播
15万纪念之后再考虑 会问大家想看的内容
那么 See you again~！辛苦了 谢谢
那个 不是「晚安」对吧 Have a nice day…
Have nice day！Mua~
再见~
等等 没有BGM就太冷清了
好的 再见
再见~！
Thank you~!
谢谢