「日本語が出来ない」　彼はそう主張してた
天狗ニキとの友好な交流の後
その時から　個人で
個人で頻繫にツイッターして皆さんと交流してた
今になってよくリプライするうさぎさんたちは
皆知り合ってとても馴染んでいる
あとねぇ
日本のうさぎさんは
昨日？　一昨日だっけ？
有栖ちゃん「中国語勉強会」行ったでしょう？
*2020年5月1日で行われました「25万羽謝謝❣教我中文❣」でした
この勉強会を見たら　たくさんの方も一緒に
中国語を勉強し始めた
自分の名を中国語に翻訳したら
どのようになるでしょうって沢山に聞かれた
素晴らしい
日中うさぎさんの間に
とてもいい関係性が築いたなぁって
多分このくらいかな
＊偉人の名言です　今は謙虚の時（ネタとして）使われています
赴任以来　私もそこまでの事したことありません
ただ些細な仕事こなしただけです
なら　時間も惜しいので
前半はこの辺でお開きとしましょう
元々1時間で終わる予定だが
今はもう9時なので
では　これから10分間の休憩時間に入って
mazuifu...（の○○を展示して）
（）あっ　いやっ　です
アズフユ、ですｗｗ
mazu...ｗｗｗ
やーめろーー（無力）
我らの組長　マフユの
あの...　女装　を、展示したいと思いまーす
その後　次のコーナーへと思います
期待に期待を重ねて
皆大好きな日茗ちゃんと
我が組に最強の名を誇る　焼鳥の時間です！
＊「強」とは何だかは僕らも知りません　ただ他人を抽象的な概念（例えば「強」）でおだてたいだけです　中国の伝統文化謙虚から歪んで発展してきた　中国ネット民の習性と言ってもいいでしょう
あの...気づいてないの？
はい？
8時開始で今は9時　1時間は合ってるよ？
えっ　そうなの？
7時半からじゃないから
あっ　7時からだと思ってた　すまんｗｗ
まずいまずいｗｗ
＊VirtuaReal（にじさんじ中国）のライバー@八木迪之　さんの音声のセリフです　重なった「まずい」を使われましたが　棒読み＋超軽い口ぶりで危機感はまったく感じられず　逆にキャッチーな印象を与え　その後「まずいまずい」はVRliver及びファンの中で流行っていました（PS：本人もネタとして愛用です）
まずいまずい
まずいまずい　頭混乱しちゃった
しちゃったしちゃった
いやっ　「まつり」じゃない
「まずい」です
そう
では　前半はお開きとしましょう
皆さんへ最後の一言を
どう？
はい
ど、どっちから？
あずさんからにしましょう
あ　はい
（）私はとても波です
特に
日中うさぎさんの交流について
私は
最初はそんなに関心を払ってなかったけど
まさかこんなにとは考えたこともないです
そしてこんな素晴らしい字幕組で働かせてもらったことを
今はとても誇りに思います
有栖ちゃんと字幕組を支えてくれた皆さん　ありがとうございます！
バイバイ
バイバイ～
それではアズフユさん　どうぞ
何というか　私は組長であった時期は長いですけど
加えて自分はややDD気分で
あの...　何というか
ちゃんと組長としての仕事をこなさなくて
そしてこの点に関して私は
いやいやいや　そんなことないよ
猫ニキを尊敬の念を抱いています
猫ニキガチ度が高くて
＊単推し、DDではないの意味です
組長として　キッチリ仕事をこなしてきたと思います
こんな私が組長でも
一年間皆が支えてくれて
本当にありがとうございました
最後に　字幕組と有栖ちゃんは　今後ともよろしくお願いいたします！
バイバイ
お褒めの言葉　ありがとうございます
ちょっと恥ずかしいｗｗ
そして　鍵山ニキ　どうぞ
あの...
私はマフユさんと同じ気持ちです
猫ニキが
彼が赴任してから
もうすぐ1年になる
猫ニキのガチ度はいつも高くて
焼き肉しか考えてない
＊焼き肉＝翻訳作業。生肉＝未翻訳の作品。熟肉＝翻訳済みの作品。
ただただ焼き肉をこなす
本当に何というか
羨ましい...ではなく
そのひたすら焼き肉する様　そのガチ度に
本当にとても尊敬しています
そして　あの...
これからもぜひ有栖ちゃんを応援してください
彼女はほんとーーうに天使です
（）
その通りです
有栖ちゃんはマジ天使です
応援する甲斐があります
以上　鍵山さんの発言でした
最後に私から申し上げます
何というか　自分からは何もていう感じですが
鍵山さんとマフユさんがおっしゃたようなことは何にも
実際内部の関係はそんなに上手く整理していなかった
そして焼き肉について
今自分も最も励んでいるやつではない
最も励んでいるのは　これから登場する焼鳥さん
焼鳥ニキ
あっ　そうそう　これを見せよう
この間
テーブル？　にじブルというものを
作っていた
あれは組の中で
皆の作業時間を記録するみたいなもの
自分が焼き肉やその辺に関しての仕事に費やした時間
皆に見せようかな
ちょっと探します
はい　焼鳥ニキ
永久機関　焼鳥ニキ
そしてこのテーブルは
このテーブルに皆さんは普段で見えないスタッフさんも沢山載ってて
普段のスタッフ表では見えないスタッフさん
裏方を従事しているスタッフさん
例えばテーブルとURLの整理整頓
そしてファイルの整理整頓
例えばこの方
＊天狐（てんこ）姫ササ
天狐公主莎莎さん　皆もご存知かもしれない
彼女はサムネや美術関係の仕事を沢山携わっていた
ちょっと説明させてもらおう
このテーブルは
これ見て　この色は
この色はこうですね
右から左へ
1コマ＝20分
20分ぐらい作業したら
すなわち20分ごとで
一つコマの色を変える
総計七種類の色
左から右へ七種類の色
＊言い間違いです　正確には右から左へ
これです
ピンクから赤まで
皆さん見ての通り
焼鳥ニキはもう三周目までたどり着いた
＊一周目は白→ピンク　二周目はピンク→濃い青　三周目は濃い青→浅い青
もう三回りもしてきた
本当にたくさんの時間を翻訳作業に割いた
それだけでなく　ツイッターにも
数多く配信中で出たネタを整理してた
わざわざコメントで頻度の高い単語を
日本語に訳して皆に教える
多分有栖ちゃんもそれを見たでしょう
これは本当に
本当によく頑張って続けてきたなぁって
ま　とりあえず私は先にして褒めてあげようっと
皆さんも彼が登場したらちゃんと褒めてくださいね
恥かしがらせてやるｗｗ
私だけで...
私だけで恥ずかしがられてたまるもんかっ！ｗｗ
はいそれじゃ　前半はお開きとしましょうか
皆さん　ありがとうございました
今後とも翻訳組を　そして有栖ちゃんを
何卒宜しくお願い致します
はい　それじゃ
そして画面を切り替えて
マフユさんの女装を出してもらおう
ちょっとBGM消して
はーい
日茗さんはちょっと事故ってて
discordに声がない
今はQQを使って
彼とボイスしてる
ま　皆さんちょっと我慢して聞いてやれ
そして...
ま　とりあえず切り替えよっか
これもこれも全部消して
消して
（木霊）日茗さんはちょっと事故ってて
（木霊）discordに声がない
（木霊）今はQQを使って
待って　どうして声返してくるの？
日茗　イヤホンつけてないの？
あっ　いやっ　パソコンの音がちょっと…　今消すから待って
人食いの画像はなくしてはならん
＊ネタです　翻訳組の募集は「人を食う」です
OKOK　日茗もうチェックを省けて
まずは話そう？
もしもし　焼鳥いますか？
ｗｗ人食いはダメはダメ
＊「マトリョーシカ人形」という名のネタです　「○○はダメ」「○○はダメはダメ」「○○はダメはダメはダメ」と延々に続けられます
焼鳥　焼鳥いますか？
おい～　焼鳥～
や～き～と～り～
（）や～き～と～り～
ええと　ちょっと事故があったみたい
もしも～し　聞こえますか？
いますいます
はい　いますね　じゃ日茗いますか？
日茗？
しまった
いますけど　けど...
けどおかしいな
ちょっと調節が必要かも　discordのランチャーで試してみるわ
声でけぇよ
ちょっと下げて？
OKOK　じゃ...
後半に行きましょうか
マシュマロタイムでーす
ちょっとマシュマロ探して
ごめん　今回はちょっと慌ただしくて
テストとかちゃんとこなせなかった
スポナー
こんばんは×４
弾幕姫またダウンしちゃったの？
じゃ私もちょっと調節してくる
もしも～し？
弾幕姫どうかしてるの？
（）
聞こえてるよ×３
えっ　焼鳥なの？
日茗は？
いないなら調節させてやろ　とりあえず私たちだけで先に話そう？
はい　喜んで
まだ声入っていないようで
OKOK　じゃとりあえず始めよっか
先ずは...　どれにしようかな？
先ずはよしさんのはいかが？
どうぞ？
はい　それじゃ
どこに置いたんだろ
マシュマロも
日本うさぎさんのとこで募集していた
そして
よしさんはと～てもとても長いレシピを送ってきた
出しておくか
ちょっと探してく
とてもエモいマシュマロです
非常に...
とても長い...
どこに行っちゃったんだろ？
これです　重なった×２
翻訳済みです
場所が狭いな
元のも出しとくね
これじゃない
ちょっと出し直します
これです
と～～ても長い
まったくスクリーンに納まらない
よしさんは　何というか
本当に...
我々の旧友である
皆さんもご存知でしょう
有栖ちゃんの動画を
たくさん投稿しています
自分で作っておいて
そして
さっきも言った通り
最初に鍵山が連絡を取りに行ったのもよしさん
よしさんも最初に
私たちと仲良くなった方です
ちょっと読みます
←日　中→
とても下手な読みですが
せっかく日本語で
こんな長いの送ってくれたんだから
このような形で
誠意を込めて読みました
何というか　今の気持ちを日本語ではどう伝えるかわかりませんが
何というか
右の中国語バージョンも皆さん見ての通り
翻訳された中国語版
何というか
この前の部分は
「有栖ちゃんがbilibiliに行ってしまうと聞いた時」
「日本のうさぎさんは少し動揺してしまう人達もいました」という部分
私もこれを見かけました
当時は確か一部のうさぎさんが
有栖ちゃんがこっちで配信してて
日本では容易に観れない
ちょっとぶすっとしたことも
確かにあります
当時有栖ちゃんも言ってた
404のうさぎさんを捨てたわけじゃないよ
＊中国ではツイッターやYouTubeなどにアクセスできません　アクセスしようとしても「404 not found」というエラーページになります　なので「404」はそういったアクセスできないサイトの代名詞となりました　やや自嘲と皮肉を含めたネタです(笑)
彼女はそう言っていた
あちらは
404は自分にとって始まりの場所