そんなわけねえやろｗ
日茗ちゃんだけならまだしも字幕組は無理です
今までやって来れたのは全部有栖ちゃんのおかげですよ
それに
その「あほあほを歌うコラボ」っていう
デビューなどはまずできないんで
コラボなんて絶対ありえないと思います
もしもね
本人とコラボができちゃうのなら
絶対言葉も出れないほどですよねｗ
ゆうて今でもちょっと緊張ですけど
有栖ちゃんも見てますしね
それになんで「あほあほ」なんですか
有栖ちゃんが歌うなら別に可愛いしいいけど
私たちみたいなクソ男が
社畜じゃなくとも大学生のクソ男が歌うと
ね
私たちJSではないもんね
わざと言わんかったのにお前なにゆうてん…？
すまんすまんｗ
みんな大学生以上ですし
そんなのよくないと思います
はい次
「字幕組10万人おめでとう！
これからも頑張ってね（）！」
なんていうか
その時は投票をあげたんですけど
「十万人になって」
「認証名はどれがいい？」と聞いたら
結局みんな（）がいいって言うの思わなかったんです
ふたりともその時なにを選んだの？
私？
そうですよ
もしもし？聞こえます？
烧鸡ちゃん？日茗ちゃん？
（）？じゃみんな同じですね
どんな経緯でみんな（）選んじゃうの？って
私考えたんですよ
私たちがうさぎさんのみんなを飼ってるみたいな？
それとも有栖ちゃんがかわいくてペットみたいな感じ？
どっち？
「どうだろう」「両方」
「両方」「どっちも」
てことはみんな
トムみたいな感じありますよね
日茗ちゃん落ちたらしい
烧鸡ちゃんはどんな状況かわかんないんですけど
ちょい確認するね
はーい
烧鸡ちゃんいますね
そん時なに選んだ？
なんか翻訳作業中であの時できなかったかなと
焼き肉で忙しいですか
たしか
たしかできなかったんですね その印象がないんです
印象ないんですか
知らない人も居ると思いますのでちょっとスクショを…
投票
私も探してみるね
はい
この間で早く日茗ちゃん帰って来れるかな
もうすぐ終わっちゃうから
なんかさっきチャンネルに
有明ちゃんも一言を言いたいって
だれ？
誰が言いたいって？
有明ちゃん
有明ちゃん？じゃ入らせていいよ
ちょっとね 見つかった
これ
この投票
「ペット」が78.4％を得られるなんて思わなかったよ
票数
4498人が選んでるって
マジすか
圧倒的ですね
「美食はなんや」
焼き肉いつも作ってるからじゃないですか
みんなのために焼き肉など美食を作るのです
そういう意味ですよ
「有名」は確かですね
なんでこんなにも「ペット」選ばれたか知らないんですが
でもね まだこれ批准されないんで大体最後は
「有名配信者」ですむと思います
そして…もう大体ないんですね
そして
最後のこれ出したくないどうしようｗ
見せるか なんやこりゃ
これだれ？
いや
おか椎名 なんで？
ほんとありえないや
ありえない…これ皆さんなかったことにしよう
歌わないの！ふ～んだ
歌えないから
それでは最後のパートに行くと
この前言ってたと思いますが
翻訳組のメンバーに一言言わせるという…
この放送をみんなも見ていると思いますけど
見てる人は
Discordのチャンネルに入ってください
下の「生放送」を使いなんか言っていいですよ
今よかったら
日茗ちゃんか私か先に言って大丈夫ですか
先にいいですよ
日茗ちゃんの方は今どう？
声重ねた？
じゃ先に私が言いますね
翻訳組と私の話っていうと
実はだいぶ前から翻訳組のビデオを見始めて
それは2018年の
たしか5月末から6月始めのところで
ビリビリでなんか見ている時に
「関連おすすめ」の中で有栖ちゃんのビデオが見かけて
内容は既に忘れたんですけど
その後「かわいすぎね？」って
そしてホームページとかに行って
もっと見ようかなーと
なに見たっけ
有栖ちゃんがデビューしたばかりの時は
設備が悪くて机もいつも震度１で
クラファンでもしようって言う人もいましたけど
でも最終的には
運営さんに借金をして
ボイス販売の所得で返すみたいな感じになったんですね
で すごい良い子じゃんて思ったんです
その時から有栖ちゃんの推しを始めて
字幕組の登録はしなかったんですけど
字幕組の登録をしたのはだいぶその後です
実は仕事の都合で
いちじは中断したこともありますが
また思い出した時は
ビリビリで活動を始めたことでびっくりしたんですよ
そして有栖ちゃんの配信を楽しみながら
すごくいい感じだったんですが
たしか9月のころに
字幕組が人手不足で动态を上げたのが見かけて
そしてその前の动态を見返すと
確か7月からそのままで大変だったらしいので
ちょっと考えたら加入しました
最初は何も分からなくて勉強しかないって思って
日本語も上手くなかったんで
ガチで日本語を勉強したこともなかったし
あくまで
高校時代に日本人と書面のやりとりしたぐらいで
で大学の時は日本人の同窓がいましたから
大体こういう形で
あの
日本語が使いこなせるわけではないけど
聞いて分かるぐらいかな
ガチで日本語を勉強し始めたのは
字幕組に入ってからですね
分からない文法とかあったら調べたり
猫にこに教わったりして
理解上や読み切りとかの間違いを指摘してもらって
そして
今でもそのままです
最初は翻訳をやろうと思ってたんですが
結局猫にいちゃんに
「余が閲しぬる解答の中でお前のは一番良いものだ」って
言われて校正をさせられました
なので…
だって私けっこう自信ないんで
校正をやる自信を持つのも半月後でした
その後少し時間が経ったら
有栖ちゃんも配信中で言ってたんですけど
丸ごと全部翻訳せず
切り抜きを多く作ったほうがって
確かにそうなんです ちょうど私それもできますし
できればやろうかね
そして
試みを始めて
Prを使って切り抜きを作るみたいな
てわけで切り抜きも仕事の一つになりました
組内でいろんなスキルを新しく身につけた気がしますね
以上です
じゃ続いては
じゃ私が…聞こえてます？
最初は自己紹介ね
皆さんこんばんは 私はIFです
画面でも書いてある通りの「IF」です
中日英で全部発音は同じです
実は
烧鸡さんも自分ガチで日本語勉強しなかったって
言いましたが
私も日本語が相当あれなんで最初実は
勉強を始めた理由はなんていうか
ギャルゲーをやるために日本語を勉強し始めたんです
翻訳がさすがに遅すぎてしょうがなく…
自分がもし日本語ができちゃうと
効率的にいいみたいな…その後はＶの者を見始めて
最初は能力を鍛えようと思っていてなんか
有栖のではなくて
他の字幕組で仕事するのも一年くらい経ったんですね
でこっちにも来たんです
入ったらなんか…実は私ほんと多くの字幕組でいたんですが
私は…
ＤＤしがちな人で…でもここはホントに
特に烧鸡さんは入ったばかりなのに
仕事やりながら何時か校正になって
終わったら「もっとなんかやろうかな」って思うし
項目表を見たらまた名前に埋まってるような
人を見ると恥ずかしく思うわけよ
なんかね
感無量ですね
入るのも遅くていつも仕事してるわけでもないんですけど
私が焼き肉をするのも一般的な印象に近く
わりと自由にやってるんですから
字幕組も特にがっしりとした組織でもないんで
やりたいならやるって感じで自主性を重んじるもので
組長の催促もありながら主には自己願望ですね
なのでね 配信内容が聞き取れる方がいたら
安心して入っても大丈夫です 校正もみんないい人だし
私以外ですが それに
日本語がそんなによくない方でも
審査でさえ通過できれば
これからちゃんとしたら成長にはなれると思います
私も日本語の勉強経歴が長くないんですけど
今までのことによると実は大丈夫ですね
暇つぶしとしても能力の鍛錬としても悪くないです
はい 以上です
じゃ私？
OK
個人的な感想は実は烧鸡さんと大差なくて
それ以外なら…
今晩の放送はみんな見ている通りで
有栖ちゃんも日本のうさぎさんも見ていますし
烧鸡さんとあずさんが通訳してますが
言語違いでも見に来てくれてありがたいと思います
有栖ちゃんも私たちの言うこと大体わかるらしくて
感動してるんです
それに
これからもみんな有栖ちゃんへの応援を
個人的にお願いしたいんです
以前字幕組の投稿もみんなに見てもらいたいです
だいぶ前のでも
みんなは大体有栖ちゃんがビリビリで活動を始めてから
有栖ちゃんを見ると思いますから
その前の動画やビデオを見てみても面白いかなと
以上です
はい 日茗ちゃんありがとう
そして続いては
もしもし？
人たくさんいるのにみんななんか言ってみない？
あの 聞こえてます？
大丈夫です
じゃあ私が…
皆さんこんばんは
私は組内でタイムライン担当のRasisです
タイムラインの審査は通過したんですが
今は大体ミラーとかの仕事をしています
ビリビリで皆さん見ているミラー放送は
基本的には私がしています
先ほど中間休みの間に
不注意で自分の声を出してしまって
申し訳ないと思います
この字幕組に入ったのは
あの時ある字幕組のグループで
ほかの
そっちではワークロード余裕で
仕事をやりたい人もたくさんいますし
「他になんか入れる字幕組あります？」と聞いたら
「有栖の方はいかがですか」って言われて
はい「ローディングマン」です
青色の槌のやつ
あれ以来タイムラインの仕事もあんまりできませんし
基本的にはミラー放送ですね
ビリビリでも斗鱼でもね
それに…みんなにもお世話になっておりますが
ネットが重い場合もありますから 先日でも
申し訳ないと思います
いやヘッドハンティングじゃなくて
自分が申し出たものですよ
こちらに来るのも半年ぐらいかな
あ…有栖ちゃんありがとう
有栖ちゃん「早起きえらいマン」
私日本語も分からなくて
それ以外の仕事をしていますので
ほかのとこでもやっているというのですけれども
全力でね
ネット状況でも
みんなにできるだけの
良い体験を作ろうと思います
はい…そして
ちなみに皆さんがもしよかったら
斗鱼でやってる時は何か面白いことでもしますね
以上です
はい…Rasisさんありがとうございました
続いては
かすが ありあけ
有明ちゃんかな？
聞こえます？
もしもし？
沈黙
「お疲れ様です」
ミラーマンは確かに大変です
こちらはなんていうか
公式アカウントを使える人は
非常に少ないですから
組長さんが起きれない場合は
ミラーマンだけが起きたとしても無意義なんで
字幕組のアカウントでするしかない場合もあります
たしかRasisさんは出欠が一度もないんですから
本当に毎度ともすごく早起きでね
有明ちゃんこの前言ったんじゃね？
言ってないんですよ
え…言わなかったっけ
（）は大体
私か日茗ちゃんか
动态を上げたりしてて
有明ちゃん今言えなかったらCCが先に…
さっきまでVPNとか色々テスト中だったらしい
いるいる CCはいます
聞こえます？
聞こえます
声がちょっと小さい
じゃ大きくしますね イヤホンでしょうがなく…
なんかみんな
いまはどうですか
みんなビリビリだね
私もですか？
なんか…
全員ビリビリｗ
あの…みんな
あの時実は
みんな聞き取れます？
本当に字幕組でなんかしたのは高卒以後でしたね
字幕組は本当にみんないい人ですから
何かできる人なら大歓迎です
少しのお助けでももらえば幸いです
ありがとうございます
はい
ここでみんな聞き取れなかったら
アーカイブをお待ちください
最後は多分聞き取れたと思いますが
うちの組内ではみんないい人ですから
何かできる人なら
声もきれいだし
誰でも大歓迎ですよ
わりと人手不足なんでよろしくね！
もしもし？
声を出せ！有明ちゃん！
有明！聞こえてますか~
聞こえてます？
もしもし？
まあQQでなんとかしようかな
「勉強しとるで」早くはやく
この後は
本当に早いんで
なんか3か月ぐらいで生肉見れるんですよ
本当に簡単だって
この後は
そしてなんかもうちょいしたら…
この後日本語の教材を抽選で配りますから
誰か当たったら3か月後よろしく！
それはいいね！
「*小李赴日」
*小李赴日：『標準日本語』始まりの章節
今の状況を見ると
もう発言したい人はいないんですよね
これにて終了したいと思います
みんな見に来てくれてありがとうございました
『学猫叫』はさすがにね
あれなんで
いけないっていう
今度ぜひにします
ここでは終わりとして
『学猫叫』はダメだったら
ほかのにしようかなと
先ほど有明ちゃんの発言で思いだしたんですが
迷言晒しあるんじゃね？
じゃ
「あほあほ」ｗ
これで
間違えた ごめんね
『回る空うさぎ』歌おうか
終わりとして
でも高音はどうしてもできなくて
ちがう
出たね
よくみんなが配信に見ちゃうミスです
「回る空うさぎ」
月兔回旋于空中
词/曲：Orangestar
ごめん もう一度ね
また月が昇る
今日が終わりだす
願い奏でる
言葉をのみこむ
Friday Night 泣き出す
君はまだ大丈夫
駆け出せ足音
明日を変えたい
なら なら
まだ まだ まだ
また夜空一周に
満たして欠いて流れる
時を眺める
だけじゃ笑えない
回る空うさぎ
君と明日はイコール
まけるな明日に
背を向けたくない
から から
いま から から
遥か月を目指した
今日の空は
彼方 西に流れた
もう届かないや
届かないや
涙
星を濡らした
今日の空は
彼方 夜に流れた
「もう泣くなよ」
遥か月を目指した
今日の空は
数多星を降らした
夢じゃないや
はい ありがとうございました
今日はみんな…
外れたかｗ ごめんごめん
今日の記念放送を見に来てくれてありがとうございます
予定の３時間もそろそろなので
それに
みんな今夜早く寝てね
これからも翻訳組の支持や有栖ちゃんへの応援を
お願いいたします
今日は本当にありがとうございました
グループ内の迷言晒しはしないんですか
迷言晒し？
元々は
準備もしてたんですが
あの…
グループ内みんなの迷言晒しみたいな
時間は無理なので
この後投稿しますから…