Hello~皆さんこんばんは
翻訳組10万人記念放送に来てくれてるうさぎさんに
ようこそ
私は今回司会者担当の猫にこです
この前予告したとおり
本日の放送は3時間ぐらいかかりますが
前後に振り分けて
休み時間として中間には10分ぐらい空けます
前半では前任の組長であるあずさん まふゆさん 鍵山さん
と一緒に翻訳組の歴史沿革やそれについての事情を
紹介させてもらいます
雑談みたいな形でわりと自由にやりますので
皆さんがもし聞きたいことがあったら弾幕にいつでも
聞いてくれると嬉しいです
そして後半では
日茗さんと当グループにおける最強の烧鸡さんが
この前届いた
中日うさぎさんたちが送ってくれたマシュマロを
読んだり返したりこのチャンスを利用して
翻訳組内の現状や*焼き肉の心得とか語ったりしていきます
*焼き肉：外国語のビデオを字幕つけ翻訳すること
なので「生肉」は未翻訳のビデオで
それに対して「熟肉」は翻訳済みのビデオのこと
後半の内容も限定されてしまって
弾幕の返しとかできない場合もありますので
どうかお許しください
では始めますね
Hello~聞こえていますか
聞こえますよ
ああ  聞こえます~
大丈夫です
オッケ~
ではみんなちょっと自己紹介でもしてください
まずは
初代目組長のあずさん
私は×2
うむ
あの 左下のこの
強引にデビューさせられるより自分で…
これは初期モデルだけで今日は勝手に
これを使ってあの…まあええか
私はあずといいます
翻訳組10万登録達成
楽しく思います
よろしくお願いします
そして
二代目組長の
まふゆさん
私は物述有栖字幕組二代目組長のまふゆです
よろしくお願いします
続いては
ちょっとかくかくしてない？
鍵山さん
あの…うん
皆さんこんばんは  今日も有りがたくいい天気ですね
そして何言うべきか忘れちゃいましたので
鍵山と申します よろしくお願いします
続いて最後は四代目であり本日の司会者でもある私
猫にこです
今日は当翻訳組の大体の歴史を
紹介させてもらいます
これは年表みたいなものです
皆さんご覧ください
あ…リクルートポスター邪魔だった
ちょっとこれを
隠して
どれだっけ
OK
では最初の2018年から紹介していきましょう
私たち翻訳組を創立したのは2018年の5月かな
そうだよね あず
はいはい そうですね 初投稿はたしか
5月12日だったらしいね
5月12日ねぇ
あの最初はたしか
個人的な転載だったって聞いてたんですが
それはなぜですか
そうです
最初は
だた私自身は有栖ちゃんが好きで
有栖ちゃんの動画を見たら
中国でも
なんかこう
つまり
普通にみんなにも知ってもらいたくて 最初は
２回ぐらい投稿しただけで
中断した MMDの動画だったかな
というふうに
そして見てたんだけど あずさん先ほどDiscordに
画像を何枚か送って来ましたが
その中に面白いのがあって
ちょっとまってね
あの
たしか
神楽めあさんの方についての
めあさんの？
そうです
なに？
めあさんの方はたしかあの時
こちらの人が
パリィさんに相談してもらってから
中国での活動を始めたんですよね
はい 最初はそうなんです
あの時はゆつべで
その初配信を見ていたら
そして
転載する？みたいな
そうです
すると
直接
メールを送って
「中国でも公式アカウント…」
「みたいなの作ったので良かったら…」とか伝えて
ちょっと複雑でしたが
「アカウント作ったんだよ」って
そしてめあさんに来てもらいました
そうですか
たしか
有栖ちゃんとめあさんがコラボした時あずさんは
すごく楽しみだったんですが
あの時はどんな気持ちしてたんですか
あの時はねなんていうか
ふたりともビリビリで大人気だったので
中国もファンをすごく大切にしているからね
字幕組との関係もいいバランス取っていて
なんていうか ほかの字幕組より
やる気が出ているみたいな
それにふたりが
コラボでさえできればそれは本当に
すごく感動してしまって…
確かにその熱意は感じられた
という感じで
そしてね  その
たしか
にじさんじの
転載権限みたいなのを
願い出たのはあずさんだったっけあん時
ああこれ 最初は実は
権限とかでもなく なんかこう
うん
あの
私が2018年の5月に転載をはじめたばかりの時
そのアカウントを本人でも日本から使っていて
中国の視聴者に向ける配信とかして
ちょっと羨ましかったから
中国でも発展したらいかがですかって
にじさんじ運営の方に連絡を取れて
メールでね
それから
当時実行されてる
二次創作のアイテムに応じて
そしてその中に
「字幕を付けることも二次創作であるのを認められますから」
「大丈夫ですよ」って言われてたんですから
なんか私が
転載権限を願い出たみたいな感じになりました
ということです
あの時実はメールを送ったら
にじさんじ運営がこんな字幕組の存在を
初めて知ったんですよね
あ つまりそれで字幕組の存在を知って
みんなの翻訳や転載を黙許しましたよね
そうそう 実は黙許みたいな感じで
そして私たちの方では
翻訳組を創立したのは2018年の5月でしたよね
そうです
その時はゆうて草創期で
草創期の時は
各翻訳組にとってそれぞれチャレンジとかあったんですか
すこし下の方の画像を
見せてもらいますかな
あれは2018年7月の時
すでに存在していた各翻訳組と
それぞれのビリビリでの登録者数とかの
統計をとったExcelデータです
これですか
見えないが多分これです
ちょっと大きくしますね
いや私配信画面だけが見れるんですから
配信画面か
遅延があって…あそうこれです
これですよね
有栖ちゃん⁉
有栖ちゃん来たの？
え？有栖ちゃんも見てるの？
弾幕が言ってるから
弾幕にたしか…ちょっとね
言ってる
来たよ 『いつも応援してありがとう』って有栖ちゃんが
来てたんですねｗ
日本語でも喋ってよあずさん
本日きてくれてありがとうございます
もう…
まあ中国では
ちょっと勝手にやってます…はい
えーとっｗ
そん時はね あの…
猫にいちゃんこれをちょっと
いや左の方の
グループ名は見えないかも
OK OK
調整したほうが…
そう 最初は猫宮字幕組は…
やっぱりね
運営に連絡が取れないのが問題でしたよ
なんていうか
運営の方が中国のファンに関わりたくないみたい
なのは大きな阻害要因だったんですね
特には
まあキズナアイも
ルナも同じく
あとゆめみもね
なんかTwitterとか公開的に返したりしてただけで
なんか
そういう状況が多くなったら
確か
2018年の…
6月かな
ヒメヒナがやってたのみたいに
ビリビリのもYouTubeのコメントも
両方見てながら配信するみたいな
積極的に見えてたがやっぱり…
それにアズリムの運営もね
中国の方に絶対関わりたくないみたいな態度でした
こちらには…
つまり中国の市場がまだ知らなかったんですね
そうそう
今は一変ですね
なんか
今は中国でも活動するＶの者が多くなりましたね
そうです
あとこの画像はなんですか
やっぱり
どれなのか言葉で教えてほしいｗ
これ「ビデオデータレコード」っていうの
データレコード…ああこれはね
いつのものか確認させてね
スクリーンショット
えーと…この上のやつね
これは7月23日のスクリーンショット
記念として保存しているものだけですから
グループアカウントのデータかな？
あの時のグループアカウントです
最初のグループアカウント
そうですか
そしてこちらね
面白いのがあって
私がちょっとわからないんですが
にじさんじ上海のこと
やべぇ超なつかしい
あの時は
これです
そう…これは
いつのことか…2018年7月
そう その時のことです
その
にじさんじ上海が
なんかこう
その中国の会社ににじさんじが委託して
にじさんじの技術や設備とかを
貸してあげて
ブランドネームまでね
あにまーれの方と同じでしたよね
中国での活動を開始して
そうそう 契約の形は大体同じだったはずです
そして
そして…何も変わらなかったんですねｗ
確かにそしてなんも起こらなかったｗ
みんなが知ってる通りで
そう
みんなの知ってるとおり
でもあの時
実は可能性はあるかなって
思ってた
良い発展になれる可能性もあります
例えば
陆婉莹さんも活動してたんで
上手くやっていましたし
下にあったっけ？
陆婉莹さんあの時の
陆婉莹
いや上かな？
これですか？
チャットのスクショ？それとも…
ああそう あのスクショは
「陆さん：なんでまた99+になってんのよ」のやつ
そう
あの時のランクを見たら分かるけど
陆婉莹さんはデビューしたばかりで
週間も経ってなかったけど
すぐに
そうそう
登録者3万人になって一瞬で
いくつか日本Vtuberの中国翻訳組を
登録者数的に超えたんですよ
だから
実は
さらなる発展を求めたかったけど
運営も実質なかったんで
マネージャーとかもね
ライバー管理は
ライバー管理はもちろんできないから
ちょっと
惜しかったなって
そのあとにじさんじ上海も
なくなったｗ
消えたんですよ
確かに
これはまだ以前の…
にじ上海のスクショかな？
これ
そうです
あこれはちょっと…
もう映さないからｗ
映さなくていいから
こちらには…
特に言及すべきものもないんで
有栖ちゃん見てるｗ
そうですね
こちらは特に何も…
他の画像はないらしいですね
そろそろね…あそれと「バーチャルさんが見てる」
バーチャル…ああそうです
当年冬に発表したの
「バーチャルさんが見てる」ちょっとね
どこに置いたんだっけ
下から何番目でしたっけ？
十枚目ぐらいかな？
下から十枚目？
最後から探したらいいよ
そして上に
はいはい
実はあれも結構楽しみだったんですけど
結局はみんなも知ってますが…
あの…
これ
そうそう
最後みんなが見ていたものはね…なんていうか
つまりあれなんすよねｗ
確かに
そして…これは2019年の春節の時
オバママさんが
初歌枠を始めました
その歌枠はこちらになんか関係あったんですか
実はないんですｗ
ないんですかｗ
過去のスクショを見返す時に偶然見つけたものだけやからｗ
そうですか
なんか話題の進行が妙になりましたね
すまんｗ
いや大丈夫です
まあ雑談だから
2018年に
深く私に印象が残ってることについての
スクショは大体こんぐらいです
そして
2018年の…
6月かな？
その時有栖ちゃんが初めて
切り抜きもしてましたけど
有栖ちゃんが私たち翻訳組の存在を初めて知ったという
そうそう
6月17日のことです
6月17日ね
よく覚えてるねｗ
そのスクショを見てるから
有栖ちゃんはあの時からいつも
覚えてくれていますから
あずさん言ってｗ
今ローディング中でちょっと待ってね
猫にこさんは
画面見せていいかな？
あずさんの？
ちょっとね
私にもちょっと探させてｗ
私がDiscordで画面を映して
そして猫にこさんが画面のスクショを取っていいかな？
今この黒いの
OK
クリックが効かなくなってるが
「Player Probably out」って書いてあるけど
「Player Probably out」って？
探してるからちょっとまって…
OKOK
今はなんも映ってないんですよね？
そう なんも見えない
音が小さいかな？
これ
全然音が出てないらしい
そん時のビデオがあって
映そうかなと…いまならビデオ見えます？
たぶん
ならいい
OK
なんで音が出ないんだろう
画面も見えないけど
えーと
OK
再開してみますね
これはあれなんかな
これは最初の…
有栖ちゃんが初めて
私たちが翻訳や投稿したりしてるのが分かった
という切り抜きですね
そうです
OKOK
ちょっとね
大体は以上ですね
あずさんの部分は大体
上述どおりですね
はい
あずさんは7月から
忙しくなったんで中継だけが続けながら
組長の職務もまふゆさんに譲渡しましたよね？
そうです
高卒の試験勉強で
試験勉強ねぇ
あずもJKやな~
まふゆさんに任せた
あてぃしもJKだったｗ
JKはいいね！
じゃあまふゆ…
いまはJDやけど
まふゆに任せたｗ
はいはい~
まふゆ
まふゆさん…
仕事を受け継いだ時はどう思ってたんですか
実は…
あの時は勘違いしてたんですよ
あずさんはただ試験を受けるだけだから
試験終わったらまた仕事を続けるんじゃないかなと思って
まあ
実は私だって試験寸前だったんですよ
あずさんの試験終わってから数か月
ですから…
「しばらく私が組長の代理をするか」
みたいな感じでやってて
「しばらく」だったはずね
気づいたら
一年間もやってたんですねｗ
まあそれは
あずさんが先ほど言及した
めあさんに中国で活動を始めさせるということについては
批判をさせてもらいます
あの時
あずさんは試験勉強の真ん中だったんじゃないですか
ラインで偶々しか連絡が取れない状態で
そしてね
めあさんがデビューした途端に
急に姿を現したんですよ
めあはね~ほんとね~とか言いつつ
めあのとこで仕事やりまくってた
それに
めあさんはいつも大人気ですから
翻訳組内の人みんな大体めあさんの配信ばかり見てて
で私は
相当滅入ったんですよ
みんなDDやもんねｗ
あてぃしもDDやけど
おまえもやんけ
まあほらね
DiscordのID「アズフユ」も
あの時
アズリムの方でDDしてるから
あずさんの「あず」じゃないからねｗ
ええ？お前らてぇてぇじゃんかと思った
じゃないよｗ
それもそうですね
こちら届いたマシュマロに
「翻訳組の兄貴はみんな単推しですか」って
聞いてるのがあって
結局全員DDやんけ
すまんねｗ
ちなみにまふゆさんが仕事を受け継いだ時は
うさぎさんに向けてリクルートをしたんですね
だって…
はい
その前はいつも
あずさんが個人的にやってたんで
そう あずさんはいつもね
切り抜きも字幕つけも自分ひとりでやってたので
完成まで全部ね
先ほど弾幕にも書いてあるとおり
あずさんの中国語はちょっと下手なんで
組内に他の人は基本的に
あずさんがした訳文の修正をしてました
ですから 仕事を受け継いだ後
最初やるべきことはつまり
この組織を正式な字幕組みたいな形にすることです
タイムラインとか できる人を募集したんですね
主には
そうです
はいはい
その時実は…
有志でなんかやりたいって
ファングループで言ったんですが
翻訳組に入ったら
ゆうてくさくさしちゃうけど
あずさんのやり方なら他の人は大体手出しできませんから
やろうとしても見てるだけですむしかなかったんですよ
どうしようもなくて…
その後仕事も受けたことありますけど
それも翻訳組を丸ごと私に任せた原因の一つかもしれませんね
なるほどねｗ
それはやばいｗ
そしてリクルートを始めた時に
鍵山さんが加入したんですね 2018年の7月
そうですね
リクルートを始めたばかりでしたから
あずさんにも紹介してほしいけど
あの時実は他人を頼んでたんです
あずさんが助けてあげたことありますから
つまりあずさんが立てた義理を借りて
なんていうか
リクルートの公告を拡散してもらいました
おかげで応募の人がたくさん来たんです
鍵山さんも含みましてね
そうですか
なんか聞いてたんですが
その時応募してきた人
後みんなどっかの組長をしにいったって本当ですか
確かにね…
そういう人が多いけど全部その時のでもないんですね
元々組長の人が私に誘拐されたこともありますし
組長まで見逃さないのｗ？
その時
みんな友達だし別にいいけどね
詳しく？
実はね
有栖の方では人が多かったですから
新人が加入した途端にあずさんが
「組長をしたい人いますか」と聞いて
結局全員組長という程になっちゃったんですよ
たしかにｗ
そうですね
そうなんです
組長のすべき仕事も多いですものね
さっきも言いましたが
人数が足りると
正式な字幕組の形にするって言ったんじゃないですか
その時は何か方針とか決めたんですか
焼き肉の
えーと
実は二択しかありませんでしたね
長編かそれとも
短い切り抜きかと
あずさんその前も大体切り抜きをやってたんですから
そのままにしようかなと
でも一人でやるんじゃなくてみんなで
切り抜き・タイムライン・翻訳・校正というふうに
仕事を振り分けてする
ていう形で
主にはいつも切り抜きでしたね？
そうです
今と違ってねｗ
Discordに
その時の仕事表送ったよ
仕事表か？ちょっとね
あの…一般のとこか素材のとこかな？
素材のとこ
いや…またおかしくなってる
やなんか
その表が鍵山さんに埋まってるんじゃ
これときたら
ちょっと褒めないといけないね
ある時期では
人手不足で捗らないけど
大体仕事する人いなかったんです
それでもね 頑張ってる人いましたよ
鍵山さんや斑比さんとかね
「翻訳なら斑比 校正なら鍵山」って表が埋まってる
じゃまふゆは？
まふゆは？
まふゆはDDしとるで
まふゆはDDしとるやんよ
世 界 名 画
なんでや
組長だったのにそんなDDしとるのなんでや？
や…これは
確かに私は組長という職務に適しないかもしれんね
ＤＤするのが好すぎて
どこでも偶々仕事やりたいみたいな
へえ そうなんだ
どっかの助けもして もう帰ってきたくねえ みたいな？
分かった 今度おまえが逃がせん
そして
まあこれは一旦置いといて…
さっき言ったんですけど
人手不足で捗らないって
その間は