今思い返すと
人手不足と意欲の低下って言うってるでしょう？
転機は何でしょうか？
うーん...何というか　組に入ったばかりのころは
皆熱意があって　でも時の流れとともに段々下がって
人手不足と意欲の低下は必然だ
そして皆もあちこちDDしｍわって
それに加えて　当時は
有栖ちゃんユーチューブの方で行方不明になったじゃん
その時我らも生産停止状態となった
それが終わったら　再び仕事に戻る奴はもう僅かだ
グループ内で全体＠しても返事は殆どいなかった
まぁ　そうですね
私は確か十九年の三月で組に入った　その時確か
グループ内はまさにその様だった
はい
一回は有栖ちゃんが一ヶ月間行方不明になっちゃって
そして二回は配信BANされた時
そう　あの二つの影響は大きい
確かに
あの時私もｗｗ　ギバラ組のとこに行った
知ってるｗｗ
知ってるかｗｗ　あちらでいっぱい焼肉してた
まぁ　字幕組の仕事は
確かに情熱を消耗する　現に私も全然やる気出ない
この前も　ちょっとリハビリしようと思って　AEを開いて
＊字幕をつけるソフトです　全称「Aegisub」
７０個タイムラインしたら　ああもう無理だ　もう動きたくないｗｗ
70個？　少なくない？
そうだよ　でもサボりたいもん　なぜか動きたくないもん
「なぜ」ｗｗｗ
そうだ　この後のコーナーで　あんたとマフユと深く関わっているぞ
そのコーナー知ってるよな
（言いよどむ）
あれだ　ジョソウのあれ...
スッー　あっー　スッー
あんた...　女装したら結構かわいいだろ？
どうやって思いつくんだったんだ？
あー　まぁ　うーん...
実は...　女装は
Vtuber関連の字幕組に入る前からやっていた
当時はシャドバのラジオ翻訳する字幕組で働いてて
あの時は　まぁ
女装して皆に見せよっかなぁみたいな感じ
丁度スタイルも似合ってるし　勢いに任せてした
じゃ何回女装したのか？
実に言うと2、3回だけかな　でもね
同時女装してた時　私はまだ国内にいて
女装を妹のとこに隠してた
日本に来たら
隠し場は失った
親は時々日本に来て会いに来る
部屋片付ける時見つかったらどうすんだ
そうでしょう？
な～るほど
女装隠すのを手伝う妹がいんだ
そうだよ　写真撮ってくれたのはどれだと思うんだよｗ
誰だ　誰だ？
そ、それはまぁ
azu君？
ｗｗｗまさか
あー　あんたの妹かよ
そうそう
完全に理解した
こ、これは　家庭教育のよさかな
いやいやいや　弱みとして握られるよ　マネしないで×２
そして　あるものを見つけ出した
資料を収集した時　「マフユラジオ」というものを
そのラジオは沢山の人をインタビューした
＊その時コメント欄に　にじさんじビリビリ公式アカウント（通称にじニキ）が現れました
あのラジオは
あんたとはどーゆ繋がりでしょうか？
まぁ　実は...
同時グループ内の皆がはしゃいでて
その成り行きでできたもの
私とはそんな繋がりがないな
（）同時我らのタイムライン担当と
（）当時　記者ちゃんがそういうインタビューの番組をやりたがっていて
字幕組のメンバーをインタビューして
なぜ私の名が乗ったのか私も知らんがな　はしゃいで成り行きでかな
響きがいいのが原因かも　「マフユラジオ始まるよ」
そんな感じかな　インタビューされたことあるけど
後期になったら私とそんなに関係ないかな
確かに　確かazuもインタビューされたでしょう？
はい
そういえば　にじニキが100元のスパチャ投げてくれたみたい
＊約1500円です
あー...　あっ？？？
あっ　これは...
にじニキー　お姿をお現われ　見届けましたよ
やーめーろー（無力）
にじニキ　君もか？！（女装につられたってこと）
そして　どれどれ
マフユさんは19年6月で組長の座を鍵山に譲ったでしょう？
そうです
どうして譲ったの？
原因は色々あって
まずはさっきも言ったけど
同時はazuが戻って座を継ぐのを待っていて
私は日本に行くため　留学の試験を準備する必要があって
azuもなかなか戻ってくれなくて　私も何というか
ちょっと　あの...
組は手放しがたいので　あの年のテストは半ば見捨てて
第二年の時は
有栖ちゃん配信再開したでしょう？　代わりに私はやる気ないだわ　DD気味だわ
それにテストも準備しなくちゃいけないので
誰かに譲らなきゃって
そして　鍵山に譲った
ほー　なるほど　君もテストか
じゃ君たち　結構若いな
あの時azu君まだJKだろう？
君も入学試験だったっけ？
そうそう
同じ入学試験です
うわー　すごい　すごすぎる
そして鍵山の場合はどうだろ　組長になった時
当時はぶっちゃけ　座を継ぐ前にはもう
ほとんどの作業は私がやっていて　ただ肩書きを変えただけです
ぶっちゃけ当時私が継ぐのも　中継以外何でもやれると思っていたから
だから継ごうと意を決した
ほー
後当時私はわりと暇で　もう社畜だったから
とっくに社畜になったから　あの頃丁度会社が仕事いなくて暇だった
おー　ようやく社畜が出た（前の二人は学生だったから）
正直彼らはまだ受験生だったとは思わなかった
後で段々知られたけど
大体のメンバーは大学生だろう
社畜はわりと少ない
そうだよね
Vtuber界隈だと皆結構若いんだ
そそそ
皆若い
確か君は
組長であった時は短いけど　色々できていたでしょう？
私は確か...
こんな話言っていいのかわかんないｗｗ　本人の前ではちょっと恥ずかしい
私は初めて
間違ったかもしれないけど　azu君はどうかはわからないけど
私　組内で初めてフォローバックされた人かも
はい
あの頃丁度有栖ちゃんがセリフ回をやっていて
当時字幕組のチャンネルはもう登録者数万人もいた
はい
他の（にじさんじメンバーの字幕）組は大体1万人くらいで
有栖ちゃんのはもう4、5万もいた
だが組内部はそんなに活気がない
リスナーたちも組のメンバーもそんなに活気がない
はい
丁度有栖ちゃんがセリフ回やってて
私は思った　もし何か中国語のセリフとか　皆がほしいセリフとか
ツイッターでお願いしたらもしくは...？
あー　確か当時ツイッターしたでしょう？
そう　ビリビリで翻訳組の垢で
動態してセリフを募集して　翻訳してツイッターした
そして　リプライされた
当時はびっくりした
確かに
そんなに早く返事されて
そして有栖ちゃんも配信の中でしっかり応じてくれた
そして本当...
本当に天使だと思ってた
ガチ度が上がりました
あ、あれは...
私は六月ぐらいで座を継いだ
はい
にじさんじビリビリ進出の第一弾のメンバーは
第一弾の四人は
いわばしずりんさん、ひまちゃん、大福と緑仙さん
その時私は既に大福組にいた
もうビリビリデビュー関連の情報は知ってた
はい
その頃　有栖ちゃんは大分忙しい感じで
配信も他のライバーと違って
毎日配信するとか　何時間も配信するとか　そうじゃなくて
あの頃有栖ちゃんはそんなに配信していなかった　とても忙しいみたい
確かに　周1回のレベルかな
そう　それに加えてBANされちゃった
（）
（）時代はビリビリだみたいな言葉もｗｗ
同時私はわざわざ動画を作って状況を説明した（別に有栖ちゃんは来ないってこと）
別に来ないかなって　来ても今じゃないって　私は7月で赴任して
7月30日で星雲ニキが私に声かけて
（）＊星雲ニキは
あれこれすなわち　有栖ちゃんは間もなく来ますかもって
後進出前にはもう第二弾メンバーのリストは流された
有栖ちゃんはその中にいなかった
そう
私もびっくりした
確かに　あの頃は本当にあれ？って
確かazu君も公式に問い合わせしてたっけ？
ない...かな？
ない？
私も驚いた　あれ？　したっけ？
まぁ　公式の返事は　時が来たらって
具体的な内容は何も...　まぁ　とりあえず本当に驚いた
確かに　驚きました
そして進出したばかりの頃は　確か登録者数は第二弾の中で一番低いので
いやいやいや　進出したばかりの頃はもう結構いっぱいだ
何というか　同時は...
いっぱいかぁ
いや　同じ会社のメンバーで　こんな話言っていいのか？
ああ　確かに
当時私も結構気にかかってた
同じ会社のメンバーで数字で言うのはちょっと…
はい
よくないな　当時はもう
確かに　確かに
翻訳組のチャンネルはもう６万人もいたっけ？
そうそう
当時はわざわざリ動態して
有栖ちゃんの公式チャンネルをフォローしていただかないでしょうか？って
そう　そのことだね
でも相対的多くはないな
当時もたくさんの人は...
だって　相対的に　翻訳組のチャンネル登録者数は本当に多かった
他の翻訳組より何万人も
でも実際のリ動態数は（別に多くなかった）
聞こえてない　すまん　あの...
回ってるよ
回ってるね　今直った
はいはい
でも私はまだ　直った直った
直った
私は日中うさぎさんの交流を望んでいた
丁度ツイッターで有栖ちゃんの二次創作をしてたよしさんを見かけた
よしさんの作った動画...　あれどれだっけ？　すごくいいと思うんだ
よしさん
確か...
確か五月の時有栖ちゃんのパーカーの新衣装
＊https://www.youtube.com/watch?v=5T1CDj_Ce8k
2019年4月14日　♡新衣装お披露目-夜桜デート編-♡
はい
（）
よしさんが...
よしさんが動画を作って
これから
これから日本のうさぎさんと繋がりがあったでしょう？
はい　繋がりを望んでいた
あった方がいい
ビリビリデビューその後　確か
当時は
何でしょう？
進出前にも
関連用語を整えたりビリビリのパンフレット作ったり
あと登録の仕方とか　それをまとめてツイッターした
確かに　多くの...
本当に沢山の日本うさぎさんが配信見に来てくれた
そしてビリビリのパンフレットなどを有栖ちゃんに宣伝させるのは
あんまりよくないと思って　それ用のツイッター垢を作った
翻訳組のツイッター垢を作った
あれは...
そう　ちょっと貼ってみよう
ちょっと出しておく
勝手に貼っておくから　どうぞ続きを
（）
じゃ貼ってくださいｗｗ
当時その垢は
一つはアーカイブ上げたよっての通達
＊ビリビリは自動的にアーカイブを出す機能がなく　アーカイブを動画として投稿して　ビリビリの審査が通ったら出します
あの頃ビリビリは自動録画すらいなかった
自分での録画が必要で
録画したら投稿するっていう
本当に面倒くさかった　あとやけに印象に残ったのは
叶さんが真っ先にビリビリ限定をやっていて
字幕組の準備が不十分だろう
アーカイブはちゃんと出来ていなかった
はい
私は思うんだよ
このようなことにはなりたくない
叶さんの配信の後
叶さん　有栖ちゃんと同じく第二弾でしょう？
有栖ちゃんは最後の一人
私は思いついたの
有栖ちゃんの前に　先に限定配信の録画を試して
他の第二弾のメンバーの配信を録画してみて　先に効果を試す
有栖ちゃんがせっかく配信して　アーカイブが駄目だったらよくないじゃん
丁度そのアーカイブが役に立ってて　叶さんの翻訳組のとこに送ってきたの
私たちが逆にちゃんと録画できていて　そっちに送ってた
そう　確かにあるなぁ　そんなこと
貼っといた　これは我が翻訳組のツイッター垢
貼ってまた消した
今は貼っといた
また消したｗｗ
当時は日茗さんが
垢を提供したの
日茗が提供した垢
今でも大切に使っている垢
はい　今でも　フォロー数は200強
今思えばちょっとおかしいかも
いやっ　勘違いしないでほしい
当時は他の翻訳組の場合は知らず　ツイッターの場合も...
（）日本の方は配信見にくるけど
にじさんじだけじゃなく　ホロライブさんも
皆ビリビリ公式垢あるけど
翻訳組は…
回線重いなｗ
鍵山さんが言いたいのは
当時は他の翻訳組のとこには
日本の方はくるけど
わざわざビリビリに登録することはない
多分忙しかっただろ
そう
かならず見る時間があるのも限らない
はい　限らない
確かに　ところで
日本うさぎさんのある特徴だけど
彼らが有栖ちゃんの配信見たら
必ずハッシュタグ付けて
感想文を書いてツイッターする
ちょっとガチ度高めのうさぎさんは必ず毎回やる
そそそ　確かに　毎回必ず
後定型文のやつもいるｗｗ
ｗｗよしさんのあれ？
そう
いや　あんたもこの前やったでしょうｗｗ
たまたま　たまたま
たまたまｗｗ
でも皆　何というか
出来れば中国のうさぎさんもぜひツイッターで呟いてください
翻訳機を使っても　中国語で書いても大丈夫
ぜひ感想文を書いてください
互いの交流にもいい影響があるだと思います
とのことです
有栖ちゃんは「いいね」つけてくれるかもしれないよ
そう
（）だから動態でリプライ求めなくてもいいよｗｗ
ツイッターで呟いて？　有栖ちゃんは見るんだよ　有栖ちゃんはいつも見てるよ
話を戻して　実は私は組長であったのはあくまで一ヶ月
その後　私の会社ですっごい面倒くさい依頼が来たの
その頃は忙しくてとても疲れたんだ
疲れ切った
その頃丁度猫ニキが
大学に入って　軍事訓練で1ヶ月間何もできない
＊中国の大学生は大学に入る時　必ず軍人としてトレーニングさせられる義務があります　時間はおおよそ1ヶ月　目的は精神を鍛えるため本物の軍人とは比較になりません
配信すら見れない　当時は猫ニキが軍事訓練終わったら私は解放されると思って
字幕組の責任を猫ニキに負わせようって　実際そうやってたｗ
1ヶ月経ったら逃げた　いやっ　逃げたじゃなくてただ背負わせた
まぁ　要するに仕事に尽くした　週6働いて
でも...
まぁ　996のように　流石に時間はない
＊996は朝9時出勤　午後9時退社　週6日働く　の略称
お疲れ様でした　社畜大変ね
そして猫ニキの番だ
私の番だ
猫ニキ自述
＊自述は　自分で自分のことを話すことです
猫ニキ自述ｗ
じゃ猫ニキ述べよっか　正直どこから述べればいいのか
私は正式に責任を持ったのは
7月末かな　丁度軍事訓練が終わった頃
当時は有栖ちゃんがビリビリ進出して
2、3回配信してた頃かな
あの頃の配信時間はまだ1時間くらい
1時間ぐらいで
当時組内は皆生き生きしてて　今も生き生きしてるけど
1時間だと　一晩中でレーザーするのは簡単なことで
＊高速翻訳とのことです　普段の焼肉（翻訳）で使うのは火だとしたら　高速焼肉はレーザーを使用します　おおよそ夜の配信が終わったらすぐ役割を決めて翻訳し　早朝まで完成します　審議が通過したら朝辺りで出します
そしてあの
本来レーザーはよくあることだったけど
しかし　時間が経てば経つほど
有栖ちゃんの配信時間はガンガン伸びて　頻度もますます高くなっていった
ちょっと　対応しきれないｗｗ
それで　切り抜きをも始めた
そう　今は最低3時間コースで
そんで...　ｗｗ
「理解理解」　皆も理解してくれてるなぁ
まぁ　そんなつらい話ではないんだ
実際レーザーのことで　我が翻訳組の名もちょっとは広がった
それで　組に入って働きたい人もちょっと増えた
その後　レーザー...じゃなくて　大きめの焼肉も
焼いてくれた人も寄ってきた
新しく人が入れば　焼肉作業も断つことなく進める
人が増えすぎて　時々肉が焼きがたいだと...
言い間違えた　「切り抜き」がやや面倒くさがったら
切り抜くのを省けて全部焼く　大きめの焼肉がいっぱいで
たまに皆が全熟多く焼いたのを見かけたら
＊全熟は切り抜くのなしに全部焼くとのことです
我々が全熟にしたがってたわけじゃなく
ただ切り抜き係が足りないだけ　だから...
この時こそ　この画像を
見たかい　切り抜き大いにいる　切り抜き急募
何人いれば何人いる　とてもいる
なんや　切り抜きは簡単だよ　日本語が分かればちょっと切ってもらいたいだけ
10分くらいで　以下でも以上でもどうでもいいから
はい　広告タイム終了
それで...
まぁ　出しておくか　出しておく
広告時間ちょっと短いか
上に移動しよう
これについてね　あの
後ね　その
日本人食いについて
＊ネタです　翻訳組の募集は「人を食う」です　なので「日本人食い」は日本の方を募集するとのことです
皆も知っての通り
いや　一部の人かな　皆じゃなくて
紅天狗ニキ　紅天（ベニテン）さん
彼は字幕組にいる
去年10月の頃
ツイッターで呟いて
当時はBWじゃん？　その撮影会の感想文を呟いた
（）＊BW
それで天狗ニキと知り合った
会話したら結構話が弾んでいた　それで翻訳組に入ってみないかって誘った
翻訳組のQQグループに入るかって
＊中国のラインに等しいソフトです
皆才能あってよー喋りしとる
＊ネタです　ある泥棒が捕まった時　「刑務所は家より暖かい　刑務所の皆才能があってよー喋りしとる」　など　一連の名言をしました　他にも「バイト（誰かのために働く）はしねぇよ　一生しねぇよ」という名言を放ちました
そして彼を食べちゃった
一緒にいたのはAHさんだった
AHさんもいくつかの切り抜きを作りました
AHさんと紅天さんとはほぼ同時に入ってきて
今組内は日本の方が三名いる
もう一人はけんごさん
でもけんごさんは普段から忙しいし　存在感はそんなに高くない
そう　結構常連だから　皆も知ってるはず
知ってるはず
「騙されたかぁ…（組に入ってただで働くこと）」ｗｗ
なんか皆　紅天狗さんの名言を貼ってみないかって話してるｗｗ
貼っておこうｗｗ
捜しますｗ
グループ内で皆貼っておるよ
迫害を加えますｗｗ
皆に見せよっか　紅天狗ニキの名言を
「私は日本語ができません」
また貼り違えました
紅天狗ニキはとても積極的な方で
あの頃　日本でQQ垢作るのは非常に困難だった
登録確認のメールはなかなか届かない
当時紅天狗ニキは 丸一日を使って
半時間ごとで確認メールを再送信させる
本当に大変だった
半時間ごとで試して　ようやく登録成功した
こちらの天狗ニキです　AHさんも一緒です
日本うさぎさんはQQに入るのは至極困難な業だ
大変だった
こちら天狗ニキの名言です
「日本語は理解しがたい　ここは中国　理解した買い？」
「OKOK分かった」
そして「私は日本語ができません」
紅天狗ニキには本当に沢山助けてもらいました
以前中国語を日本語への翻訳したでしょう？
校正は彼に任せました
あっ　人食いの広告を被っちゃいけない
とても面白い方です
皆も　ツイッターできれば
お話していくのもいいよ
彼は頻繫にツイッターやっている
とても情熱的な方で
そうそう　冷凍肉校正係　その通り
「日本語ができません？」　まぁ　そう主張している
天狗ニキとの友好な絡みを通じて