hello 大家晚上好
欢迎各位小兔子来到翻译组10万人的纪念直播现场
我是今天的主持人猫哥
誒...如今天我们预告中所写的
今天的直播会花上3小时左右的时间
分成上半场与下半场
中间会留出10分钟时间供大家休息
上半场我们邀请到了前几任组长——azu、mafuyu、键山
来一起聊聊爱丽丝组的发展史和背后的故事
上半场的话是漫谈的形式  会比较随意
也欢迎大家随时通过弹幕提出想问的问题
氨  然后下半场的话我们会
邀请到日茗和我们组最强的烧鸡
来读一读今天收集到的
来自中国和日本的棉花糖
也会借此机会来分享一下
组内的现状和烤肉心得这一类的东西
誒○○○内容可能会想对收窄
可能会无法随时对弹幕做出反应
还请大家见谅
那么  开始吧
hello  听得到吗
听到
啊↘啊↗啊→嗷↑唔↗  听到
听得到
嗯  好
那大家先来稍微自我介绍一下吧
先是...咱们的
初代目——azu
我...我...
嗯
那个...左下面这个...
强行出道不如先出道  这个是
初始模型 我随便今天打开
来用  这个模型  不是  啥啥啥
我是azu
很高兴
字幕组10万粉丝吧
请多指教
好的  请多指教
然后...
然后是我们的第二代
组长——mafuyu
我就是爱丽丝组二代目组长mafuyu  请多关照
然后是我们的——
请多关照
键山
好...嗯...
大家好  今天也是难得的好天气
早晚好  搞完后的赢了
好  我是键山  大家好
然后是这次四代目主持人——猫哥
诶...今天呢我们大概会梳理一下
爱丽丝组的一个发展历史
然后会  放张年表在这里
看一下
被吃人动态挡住了
我把吃人动态
隐藏一下  哎呀...
是哪一张来着
OK
然后先从咱们18年讲起吧
18年  咱们是18年5月建的组
是吧?  azu
好像是的
嗯  是的是的  最早我记得是5月12号
发的视频
5月12号发的视频
我记得当时说的是一开始建组是
先是个人搬运对吧
当时为什么是个人搬运呢
是
最初...最初...
只能算我  个人喜欢
看爱丽丝视频之后  就是想
在中国...
怎么说呢...去...
意思就是说
作为普通那种搬运的方式  然就开一开始
投过2次左右吧
最后就投了2次就没了  就MMD的视频
最后包括就是那一堆的自创字幕
哦~
的感觉
然后我看一下  你之前在disco里面发了一堆
欸...图片  我看这些图片就是
我看中间有一个很好意思的是说
让我看一下啊
是哪个...关于
关于那个...
关于mea这边的
mea这边的?
对
什么?
等
就是...mea这边的话我记得之前有人
有人听...有听到有人说过她这边是以
这边去跟paryi那边商量之后  然后
引进到中国的是吗
对  最早是的
他们这时候是在油管上
看到
那样首次直播
然后就
然后就搬过来
对啊  对
然后之后就...
直接
发了邮件  然后就
对  然后接着就在中国建了种
其实就建官号的那种感觉吧  就比较
有一些复杂就...
就建官号那种感觉
然后mea就过来了
啊...是这样
就我记得当时...欸...
爱丽丝和mea联动的时候你是挺激动的
你当时是什么心情呢
当时是啊  怎么说呢
我...能感觉知道这两个人都是在B站都发展特别好
都对  怎么说呢  中国粉丝都很用心啊
然后和怎么做关系比较好
就是怎么说呢  和别的组相比
能够联动的话  就真的是
正...真...当时特别激动
感觉到了  感觉到了
感觉
然后我再看一下  还有  还有个就是
记  我记得这边
彩虹这边的
搬运的  那个...
授权都是你去要的是吗  当时
啊哈  最早不过其实——
怎么说呢  也不能说是授权吧  就是...
嗯
这个...
是最早我5月
18年5月份开始搬运后的话
就是当时有看到  有别的组在  冬营会行动  那里上
的
那个...
账号的话  日本本人也会登陆的呀
给中国  但是实际肯定是做中国想直播之类的嘛
这个在中国发展的可能性
那时就是联系了彩虹...运营
那之后就是  怎么说呢...
按照当时有那个二创
二次创作的那种条款
然后他们就提到了里面有
就说就有  字幕  加字幕也算是二创的话
既然加字幕也算是二创的话那就可以的
感觉就  其实上就变成了
我要授权的那种感觉
按估  嗯  这么算  应该...
当时是  其实  看了一圈之后
那个  彩虹说运营  才就是知道有这些
字幕组的存在吧
哦  就是当时他们是知道字幕组的存在
然后是墨雪再加做搬运对吧
对对对对对  其实就像墨雪那样的
然后我看了一下咱们这边
说是建组是2018年5月嘛  然后当时
对
当时18年初那会儿应该算是拓荒期吧
当时拓荒期
大家去搬运组  就各个搬运组都遇到什么挑战呢
这个...你先把那个图片...
滚到稍微往下一点那个...
当时  这是18年
七月份的时候的人上传的
当时存在的一些组
那个excel的一些图
这个吗
不知道  但应该是吧
我放大一点  我放点  我放大点
不是不是  那个  我现只能看着直播间来说
直播间
对  有延迟  啊  就是这个图
是这个  是这个吧
喔?  爱丽丝!
爱丽丝来了吗
嗯?  爱丽丝在了吗
我看...弹幕...
弹幕好像有人在说  我看一下
有人在说
来了来了  她说了一句『谢谢你一直支持』
她来过了www
azu说句日语吧
感谢你今天前来观看
已经...
想想害羞
对当时就是  当时这个这个这个
对  放  不是  放大是你左边的那个
组的名字的部分  有可能这大小看不到
OK  OK
你调一下
对  最早当时画是——猫公主
不过最早的话我感觉  还是就是
怎么说呢  运营...
联系不上  不想
这个  怎么说呢
运营不想和中国的这些粉丝...
去...
联系的这个...
其实是很尬的那种情况来吧
特别就是...
嘛..绊爱...
也是  露娜的话一开始就是官方
怎么说  只在公开的场合上回过几次推特之类的
那种感觉就...
其实他是人还是?
比较多之后
最早是这样
她是18年
6月份
最早姬雏做过那种
怎么说呢  B站  就是同时显示B站和
youtube那个  两边这个的弹幕  平分来这样直播嘛
看上去比较积极  但是还是就是
那时呢  特别就是不想和中国联系的那种运营
跟这边来算
就当时是不知道中国这个市场  是吧
对对对对对对
现实嘛...  现在的话  你看
怎么说呢
对的
还有这个是什么
噢  那张图
把你抠的图缩一下比较好
嘛  这张图的  视频数据总览怎么来的这张图
视频数据总览  啊!!  这是...
我看一下这是什么时候的
截图
这这  哪找  啊  对  上面这张
这是...7月23号的截图
没有  就是截图一下留纪念吧
就是5号的是吧
哦  是这样
然后  我看了这边还有一个比较
比较有意思的
也是有我不太清楚的东西  那个...
牙白  超怀念的
对  对当时...
就这个
是
对  这些部分的话就是...
几号啊  18年7月
对  18年7月份当时会有
有过这个...
你上你上海这个
东西就是  怎么说呢
彩虹社完全委托这么一家中国的公司
人家去租了这个彩虹社那种
技术啊  设备之类一些东西  还有那个...
怎么说呢  拼牌吧
对对对  签约形式上跟这个差不多的
然而之后...
之后就没有嘛
之后就没有  确实  之后就没有了
大  大家也知道了
对
大家也知道
还行  不过  嗯  当时
但  可能性其实感觉
怎...怎么算呢
其实有可能做的好  吧
就是...
但是有陆婉莹嘛
陆婉莹其实发展也挺好
应该下面的话会有那个...
陆婉莹当时的
陆婉莹
不是下面  上面
是这个吗
我看一下  是这个  群里面的截图  还是?
不是  啊  对  有群里面截图那个
阿陆这个群怎么有99+这个
对  当时
你看过排行榜也是嘛
陆婉莹当时出道就
不到一个星期的嘛就...
这就...
对对对对对
就是...日本主播的
中国搬运数
所以说嗯...
咱感觉
这还挺期待但实际上
运营的话就没有那种...
所谓经纪人的那种
主播管理的
主播管理能力的话就
感觉...
很可惜吧
然后之后  而且二次三次上海就
不见踪了
消失了
确实
这  还是以前
那个  上海的那些截图是吧
这些
对的
啊  这个这个这个  不要
不放了  不放了
不要打太大了
上面的话
我感觉也没有
爱丽丝在看
也是
下数  从下往上数这是第几张啊
第十张左右的那个图
从这往上数
好的好的
就是那个
这张
对  现在是黑屏
但  声音比较小吗现在
这完全应该没有声音
有当时的视频
我放一下  诶  能看到视频是吧现在
现在可以吧
啊  OK
OK
怎怎怎么没有声音啊
考大学
暂时接管  然后
一不小心就接了
我看看  得有一年
大家都是DD
虽然我也是DD
你也是DD