0:36开始
上海好 早上好
グッドモーニング上海 おはようございます
哇啊～～好多人来了今天 早上好
わ～～今日は人がいっぱいですね おはようございます
今天是BW最后一天
今日はBWの最終日です
啊 欢迎来到BW 哦～
あ～BWへようこそ お～
上海2020的最后第三天了
今日は上海2020の三日目 最終日です
今天呢 第一个环节呢
今日の 最初のコーナーですね
第一个嘉宾是谁呢 啊＾～
最初のゲストは誰でしょうか あ＾～
彩虹社的 你们最喜欢的爱丽丝
にじさんじ所属 君たちが大好きな有栖です
那么 物述前辈 听得见吗
前辈！
大家好～～～
早上好
早上好呜～
咦 等等哦…
OK? 啊没问题了
哦？
呀嚯～
我是爱丽丝哦！
虽然可能不需要…请你自我介绍一下吧
自我介绍！
是的
那个…
我是NIJISANJI的
女子高中生！16岁！JK JK JK！
物述有栖哦～～～～!
呃……ok 我觉得爱丽丝可能是jk 但是我们继续吧
えっと…ok 物述は確かにJKかもしれませんけど まぁ続きましょうか
那么 是JK我们明白了 总之先进到下一个环节吧
那么 我们现在就开始吧
这个环节
第一个环节
虽然刚才 你已经自称了JK
刚刚你说了JK 但不好意思我们接下来的环节是
JKって言ってしまったばかりにすみませんが  次のコーナーは
我们准备的「爱丽丝不是6岁 毕竟很了解中国料理嘛」环节
这个标题也真是…
好像把6岁当作了前提似的 怎么回事？
对 这是… 把环节标题放出来吧哔哩哔哩
就是刚刚呢 就刚刚她说她不是…
先ほど 彼女は自分は…
她是女子高中生 是JK 但是我们的环节就是
彼女は自分は女子高校生 JKと言いましたけど このコーナーは丁度
非常配这个 哦 就是爱丽丝不是6岁
名前はね「有栖は6歳じゃない」
物述呢 了解中国菜
「物述は 中華料理のことをいっぱい知ってるんだもん」
OK 在这个环节里面呢 我会出一些小测试
OK このコーナーで 私はいくつか質問します
哔哩哔哩今天准备了一个小测试
ビリビリは今日は小テストを用意しました
啊 你来 呃…
君に  えっと…
看看你懂不懂一些中国菜啊 中国关联的那些知识
中華料理や中国についての知識に詳しいかどうかを判断します
就可以…
测试一下 你就能证明你不是6岁 对不对
这样就能证明
你不是6岁了 对不对
如果能拿到个好分数的话
毕竟是16岁 对吧
16岁 哦
对 是16岁哦
是呢
那么16岁的…JK物述前辈
会经常自己做菜是吧 比如中华料理之类的
是呀  菜的话基本上什么都会做一点
中华料理也是 有尝试过哦
哦哼～16岁的女子高中生爱丽丝
确实是每天在做中国菜 那好
確かに毎日中華料理を作ってます  じゃあ
好 那我们就搞一个第一个题 好不好
那么开始第一题吧 简单的提问
哦 真快啊
下面哪个选项 是上海料理呢？
下面哪个 哪个是上海料理 你来选一个 哈
在 A B C D里选一个
啊～这个吗
嗯
这个的话…诶？这个一目了然啊…
里面混了一个大家都很熟悉的菜呢
我们都很眼熟的一个菜在里面 啊哈哈哈哈
好奇怪啊  那个…
嘛…A肯定不对嘛
A不对 嗯嗯嗯嗯
A完全就是北京烤鸭不是吗
嗯～是呢 北京烤鸭一定不是上海料理 嗯OK
ん～そうだね  北京ダックは上海料理じゃないと決まってる  ん~OK
这个…
B是麻婆豆腐
麻婆豆腐 嗯 没错
然后这个C啊 绝对… 就
不可能对
不不不不  「不可能对」也…
这个菜绝不可能对
C是什么？C是什么？
嗯 这个肯定是错的
这个C是
本来应该是爱丽丝教给他的 叫做ajillo的菜
被张京华改编了一下 最后变成了这个样子
这个…这个叫什么啊 这啥啊
这是西班牙厨师张京华的…意大利式海鲜料…海鲜麻婆豆腐
意大利式风海鲜料…麻婆豆腐
那个…是意大利风麻婆豆腐 嗯
姑且算是麻婆豆腐？
意大利风麻婆豆腐ww
不过既然是「意大利风」那说明这个也是错的不是吗
不过 不过这个并不难吃噢
我只是在物述前辈给的菜谱上做了一点点改造
这个料理是…
一点点ww
只改了一点点
这个 这个是意大利料理 你给我…你教我的意大利料理
これ  これはイタリア料理です  君が教えてくれたあのイタリア料理です
我就改了一下下 就改了一点点
ちょっとだけレシピを変えただけ  ちょっとだけ
我就加了一点那个什么 老干妈什么就变成了这个样子而已
ちょっとあの…ラオガンマ(ラー油)を入れたらこうなってたのですよ
这个菜  还是基于物述前辈教给我的意大利料理的
诶 你有放橄榄油吗
放了的放了的放了的！有很多橄榄油 放了很多橄榄油 嗯
いっぱい入ってるよ！オリボイル
嘛既然放了橄榄油 那应该就不是中华料理了吧
是的 那么
所以呢 一目了然 上海料理肯定就是
D的 螃蟹！
啊～～OK 把答案拿出来一下可不可以
あ～～OK じゃあ答えを出しましょうか
好的～掌声来了呢
对的 D是大闸蟹
*日本一般称大闸蟹作「上海蟹」
太好啦
但是这个…大闸蟹能称作是料理么？
算…算 算是吧？姑且
姑且算料理么…应该是食材吧？
只 只要能吃…
只要能吃 什么都能算料理？
对的 就跟北京烤鸭一样
是呢
北京ダック               　　　　 上海ガニ
既然有北京烤鸭是料理 那么大闸蟹也肯定
*北京烤鸭在日语里叫「北京鸭」
作为料理存在吧
我就看着哔哩哔哩写的这个
看着哔哩哔哩写的这个 「C 张京华上次做的菜」有点不爽啊
不能说出名字的 「那个菜」
怎么是张京华上次做的菜嘛
何がオバママさんが前回作ったあの料理なんですか?
这 这个料理的名字应该是意大利风麻婆豆腐 是吧
こ  これの名前はイタリア風麻婆豆腐 でしょう?
明明是有名字的
「意大利风麻婆豆腐」
请记住这个名字～
好的 我会加油的
而且 说到上海就是大闸蟹呢 很有名
从秋天到入冬
雌蟹可以用来做味增汤
雄蟹的白子也会很美味 来上海的时候一定要来尝尝
好想吃
对 上海(大闸)蟹就是从春天到冬天吧
上海蟹は春から冬にかけて…
没有 秋天到冬天
違う 秋から冬にかけて
是最好吃的时候 所以呢 有空来上海的时候请来吃一下
は一番美味しい時期だから 機会があったら是非上海に来て食べてみてください
那么 我们开始第二题吧
哔哩哔哩…噢 出来了
OK 下一题可能会有点难
嗯 下一个 这个…
这里有两只大闸蟹 一左一右
哪边是公的 哪边是母的呢
啊 有一边是男的 上海螃蟹(大闸蟹)
有一个是女的 来选一下看 嗯
哦？
能看见吗
看不…见
看不见？没事 那个…
诶？
没事 我把截图发过来了
感激不尽
看一下 看一下我发的图
嗯… 啊！看见了看见了看见了
对
诶 用这个图来判断吗？
对对对你来选一下
哪个是男的哪个是女的
どっちは男 どっちは女の子ですか
诶——？
区分一下公母 呐呐呐
区分公母…
对
这个的话…这个的话…
这个的话
我想想看…
好 那么…搞不懂诶 等等w
诶…不过印象中 肚子里能装很多卵的是雌蟹
所以看起来能装很多卵的
似乎是选项A 但是…
OK 爱丽丝觉得应该是女孩子的话 要是 要…
就是说那个 雌性的话呢 应该是要有
要有更多大的肚子 所以可以装那个蛋嘛 对不对
所以她现在在想哪个肚子会比较大一点
哪边的肚子会更大一些
是啊 哪边的肚子会更大一点 右边的肚子倒是分开的
肚子分开来会更容易产卵的意思吗？
不明白不明白 我也真的不明白
倒是听说过钳子大的会更强一点但是
听说过钳子大的更强 但看不出来区别啊w
啊不过好像…右边的钳子更大一点？
啊 确实！啊…右边那个好像钳子大一点
好像右边这个…剪刀大一点
那么…感觉 B会像一点？
是说…右边？ B？
B 对吗？
哔哩哔哩？把答案拿出来一下？B是不是？
ビリビリ？答えを出して？Bで合ってる？
哦～左边是公的
お～左はオス
右边是母的
右はメス
那 答对了呀
哦 太好啦
诶 这个…说对了？诶
不愧是你
太好啦
不不不也没有啦
噢 那有可能这个物述前辈还真的是JK
说不定她真的是 JK呢
我是JK！
呀…这就是JK呀
那么 开始下一题吧
OK  以下习惯中不正确的是…诶？
以下の慣習の中で 誤っているのは…え？
一下习惯…选择？啊 习惯吗
一つの(誤字)慣習…選んで？あ 慣習か
习惯中 不正确的是什么
慣習の中で 誤っているのはどれ？
下面的选项中哪个是错的
1… A是 在中国
过年的时候不吃荞麦面吃饺子
B是 在中国 过生日的时候会吃生日月饼
「干杯之后一口气喝完才符合礼仪」
A B C D  哪个是正确的答案呢
诶 是哪个呢
因为上面没有写日文翻译
这里是字幕→
ここは字幕→
中国では、年越しそばではなく
年越し餃子を食べる
中国では、乾杯したら
一気飲みが礼儀である
中国では、お誕生日の時に
バースデイ月餅を食べる
中国では、いまのところ
ザリガニが流行っている
所以我把日语译文发你一下吧
哔哩哔哩给出答案的顺序是错的→
ビリビリが出た答えの順番は間違ってた→
啊 Thank you very much
嗯 看一下我发给你的日语
错误的选项？
对 选项里面有一个是错误的
错误的选项
在中国 过年的时候不是吃跨年荞麦面
而是吃跨年饺子
诶 感觉应该会吃饺子的呀
嗯…
对吧
你们觉得是哪个呢
「你们觉得是哪个呢」 你是在问大家吗
提示…我还在想能不能拿到点提示
OK 那粉丝们告诉一下
OK じゃあファンの皆さんお願いします
给一个提示给你的那个物述前辈
物述先輩にヒントをください
不要告诉答案哦
答えじゃなくヒントね
听不见…
你们知道…你们可不可以帮一下那个物述前辈呢
なんか…物述前辈を手伝ってくれませんか
帮一下她 你觉得哪个是答案
手伝ってくれる？ どれが正解と思いますか
难道…大家该不会也不知道答案吧
哦 大家是在举手示意吗
啊 好像…好像大家在跟前比了一个手势
比了个手势？
你看你看 有一个把手指改了一下 但是…
ほらほら 誰がハンドサインを でも…
你看你看  大家都在那里摆「peace」
在那里摆「peace」哦
「peace」？
哦？
那…那也就是说
是第二个选项的意思吗
哦？
是第二个选项吗
那么哔哩哔哩 你把答案拿出来一下
じゃあビリビリ ちょっと答えを出して
第二道题是这个错的吗
二番目は間違ったですか
诶 是这么回事吗
「在生日的时候吃月饼」是错的
不过我记得  (过生日)好像是会吃桃子？
吃桃？
桃子…诶？
桃子
新年吃桃吗 中国
怎么说呢
在中国 新年的时候会吃桃子吗
好像是有这么回事吧
对 以前在哔哩哔哩直播的时候听说的
诶？
是这样吗
物…那个爱丽丝先辈告诉我
在中国是吃桃的 在新年 有这种事吗
我…我不知道诶ww
错了？是搞错了吗
我也不知道
我也不知道ww
对 哔哩哔哩赶紧把答案放出来吧
答案答案 要看答案呀哔哩哔哩
哦？
答案
他们听没听到呀ww
那么我们继续吧 答案没错
那个…那个… 选B是正确的！
太好啦 大家的提示非常优秀
诶  果然在中国这算是常识？
那下一个…
嗯…不会吃月饼呢
但似乎 在生日的时候也会吃跨年荞麦面之类的东西
嗯
这个生日 生日面
バースデイ麵
在中国…
就是那个 就是哔哩哔哩告诉我是会吃生日面之类的
生日面怎么说呢 像是「生日拉面」之类的
生日拉面 诶
对 好像会吃面条的
哦哦 原来如此
好像挺好吃的
嗯
似乎是 祈求和面一样长寿
吃的是这个吗
长寿…
对 长寿…
原来如此
大家要长长寿寿的哦ww
要长长寿寿的ww
她说大家也要长寿哦
那么
虽然问答环节已经结束了 但是我最后想再问一个问题
哦？什么
最后再来一个
我觉得通过这些问题 你应该也更了解了一点中国料理
与其说是更了解 不如说本来就清楚
全都答对了
着实惊人
太好啦
感觉那个 爱丽丝先辈对中国菜还是蛮有知识的哦 所以呢
なんか 物述先辈は中華料理についての知識が豊富ですね
接下来一个题目是为你们
次の問題は君たちのために
是为你们
君たちのため
哔哩哔哩和我 准备的一道题
ビリビリと一緒に用意していた問題です
那把第四道题放出来吧 哔哩哔哩 第四道题
哦哦哦
好 第四道题是
「有栖的话 会怎么叫醒还没有起床的他呢」
啊啊「怎么都行」是是是
どっちも好き
都在喊「哦哦」呢 大家都很高兴啊 「哦哦哦」的
みんな喜んでいますね
那么A选项是 「用中文大声地叫起」
B选项是「用童谣温柔地叫起」
嗯嗯嗯
然后呢 C是「用正太音叫起」
然后D是「起床的亲吻」
原来如此
姑且说下 虽然上面有D这个选项
准备这个选项的是哔哩哔哩
所以请大家…那个 这口黑锅我是不会背的
「亲吻」不是我准备的 是哔哩哔哩准备的
跟大家说一下
先に言っておきますけど
这个 最后的这个D的「起床的亲吻」不是我写的
最後のこのDの「目覚めのキス」を書いたのは僕じゃなく
是哔哩哔哩写的 所以请炎上的时候不要炎上我
ビリビリだから 僕を炎上しないでくださいね
请炎上哔哩哔哩的那个 BW的运营哦 谢谢哦
ビリビリのあの…BWの運営さんを炎上してね ありがとうございます
哦？
这几个选项 哪个会看起来最能让气氛热起来呢
就是大家 最期望的那个选项
会高兴的…啊
她问 应该大家 一定会喜欢哪一个
那我当然 人家都会喜欢D啊 你在说什么
那肯定是D呀 还问什么选哪个大家会比较开心
那肯定是D选项呀
原来如此
是D呀
没错 是D选项 好 是D
是D啊 原来如此 原来如此 那…
D…D要来了吗
正确的是…正确答案竟然是！
D选项！！
诶 哪个？ 「D」？
「D」
D要来了吗
哦哦哦~
哦哦哦
气氛热闹起来了呢
是热闹起来了 哇 OK
那我们就等一下 那个
じゃあこれで あの
那个 爱丽丝先辈的 给你们亲吻 好不好
あの 有栖先輩からのキスを待ってみましょうか皆  いいですね
那就拜托你了
诶 什么 是这样吗
那行吧
大家都做好觉悟了吗
大家准备好了吗
我要开始咯 1 2
Muaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！！
大家看起来挺开心的
大家看起来好高兴的感觉
看着直播的观众可能看不见
现在现场好多人都举起双手大喊万岁
有可能在直播的大家看不见
但是现在的粉丝们呢 他们都在举起双手跳来跳去的
你们高兴对不对 那…
那个…非常感谢你
我已经满足了
那我们进行下一个问… 虽然已经没有问题了
这个环节就结束了
我们也理解你一定不是6岁 是16岁
凭你之前的表现 我觉得大家也能接受你是16岁了
那我们接下来呢 去的是大家都喜欢的见面会
じゃあ次は  みんなが大好きなファンミーティングコーナーです
现在我们将让粉丝们与爱丽丝进行直接的交流
没问题吧 上次也有这个环节
太好啦
那个 现在我想从现场选择一位粉丝
来和爱丽丝交流
那好 我们现在开始会找一些人
嗯嗯
来跟爱丽丝先辈 这个16岁JK的爱丽丝先辈说话
诶 选哪里呢
谁想跟她说话 举起手可以吗
彼女とお喋りしたい人は 手を上げてくたさい
大家请把手举起来
前辈来选吧
好像有个人手里拿着挂画…
最前面那排的吗
嗯
是在那吧
哦 那个站在最前面 拿着彩虹社的 那个挂画的那个
お あの一番前の にじさんじのタペストリーを持ってる人
那个穿着蓝色的那个法披的人 对 我看过你
青い法被を着ている人　そう　見覚えがある
对 你第二次的感觉
そう　君はもう二回目って感じ
你好
京哥哥帮忙翻译一下可以吗
オバママさん通訳してもらっていいですか
哦可以 谢谢
お いいよ ありがとう
哦 谢谢
我单推爱丽丝两年了
俺はもう二年間  有栖ちゃんを単推してきました
我…哈哈哈
哦哼～
我就从最初的
俺は最初
从那个秦始皇绊爱那边了解到爱丽丝
あの…始皇帝キズナアイから有栖ちゃんのことを知ってた
然后之后 然后看到爱丽丝逐渐
それから　有栖ちゃんが段々と
就是发展起来 非常高兴
こう…伸びていることを見てとっても嬉しいです
从3D…但只有左手3D化到全身3D化了噢
*他可能是想说：刚开始左手是被封印住的 但现在已经全身3D化了
*彼が言いたいのは多分：最初は左手が封印されたが 今はもう全身3D化になってた
3D化も…最初は左手だけが3D化ですが 今はもう全身3D化になってた
(然后)每天早上 就是用打鼓的方式把我们叫醒 非 我…
(そして)毎日朝から こう...ドラムを叩くことで俺たちを起こしてくれて  俺は...
特别喜欢这种痛击灵魂的这种感觉
このような魂を砕く起こし方が大好きです
非常的爽快
とっても爽快であります
然后 特别希望以后爱丽丝还有机会
だから俺は心の底から願っています
能再开一次这种 就早上 用这种方式来把我们叫醒的这种方式
どうかもう一度 こう...朝から こんな起こし方で俺たちを起こしてください
首先
以这种方式
首先 谢谢你用了这么长的中文 来考验我的中文能力
我现在努力来翻译一下
感谢你 谢谢你 欺负我这个中文不是第一语言的人
この中国語が母語ではない僕をいじめてるんですね ありがとうございます
那好我现在告诉一下
じゃあ今伝えておきますね
首先呢 这位观众 那个…
用这个特别特别长的中文
说了一段完全就像要测试我中文能力一样的长文
非常感谢你
我现在会好好努力翻译一下
首先呢
拜托你啦
他说 我已经单推了物述…单推了爱丽丝两年了
然后 最开始的时候 是通过和绊爱的联动和交流
谢谢
首先先开始认识了物述 然后一直支持到现在
然后 举个例子的话3D化之后 你经常会在早上叫醒大家
这种叫人起床的直播 他非常的喜欢
希望你今后在早上直播的时候 能加大力度
继续以把人吓倒的气势 来把我们叫醒
原来如此
对
我可以吓倒你吗
Yes it is 他想这样被你叫醒
太好啦
我会用很多方法来叫醒你们的
她以后会试很多不一样的方法
来让你们早上醒来哦
好 谢谢谢谢
哐哐哐哐哐哐哐哐！
打锅诶 敲锅声
鍋を叩いている 鍋を叩く音ですね
那么 非常感谢你
谢谢你啊
最喜欢爱丽丝了 萝莉赛高！
啊！谢谢…
诶？
好像听到了什么
诶 完全应该是JK才对吧
咦？好像杂音很严重啊
好像听见了什么
第二句好像不对劲啊
第二句好像不太对劲啊
好 好奇怪啊 JK物述前辈不可能是萝莉的呀
好奇怪啊
为为为为什么呀
那么我们开始选下一个人吧
大家举一下手可以吗
みんな手を挙げて
下一个…
诶～
拿出精神来！
我！
更精神一点…大家再
手举得最高的人～
再 再夸张一点
もっと 動きを大きくなって
把手举高一点
手をもっと高く挙げて
选谁呢
选谁呢 选谁呢
就选站在最前面的
拿着发光的荧光棒的人吧
OKOK
OK 那就最前面…
那个 拿了那个棒子 在那个
あの ペンライトを持って えっと
黑色衣服的
黒い服で
戴个眼镜的 呃…对对对对 你你你
メガネをかけてる人 えっと...そうそうそう
是是是是
そうそうそうそう
很难搞明白是谁呢
谢谢京哥哥
那个 那个 那个
我…
那个…我很久以前就喜欢爱丽丝了
那个…
好开心！
我最喜欢的衣服是爱丽丝的那一套哥特萝莉小裙子
哥特萝莉的小裙子
小裙子！
好可爱好可爱
真的好可爱
谢谢～！
那个…我现在有一个小小的请求
就是…那个…京华老师能帮我翻译一下吗
それは…あの…オバママ先生 通訳してもらっていいですか
啊 谢谢你没忘记我 好 你说
あ 僕の存在を覚えてくれてありがとう はい どうぞ
就是…就是…就是爱丽丝曾经在B站视频里面发过
あの...えっと...有栖ちゃんが以前ビリビリで投稿してた動画の中に
一个配音视频 里面有一句话叫做
アフレコ動画の中に 一つのセリフがあります
不管过了 10年20年 100年 1万年
「10年後も 20年後も 百年 一万年経っても」
都会一直和我们在一起
「ずっと一緒にいようね」というセリフ
这句话能不能用病娇的语气
それをヤンデレ風に
说一遍 在现场
この場で言ってくれてもいいですか
哦～知道了
可不…可不可以 ！
いい...いいですか！
那个…
前辈 你之前在直播的时候
不是有说过一句 不管过了十年二十年 几百年 还是几万年
也要永远在一起 这么一句台词嘛
她希望你能用更病娇一点的语气说出来
病娇风 病娇吗 ?
对对对「要永远在一起 」这样
原来如此 原来如此
是的
OK
诶 可以开始了吗 可以开始了吗
请！
他们都准备好了
みんなはもう準備万端です
不管是一年
还是两年 五年
十年后 三十年后 五十年后 还是一百年之后
都要像现在这样 永远地永远地
在一起哦  啊哈^♥
谢谢 谢谢
之后我也会一直应援你的 ！
嗯！谢谢！
以后还会一直应援的
これからもずっと応援します！
谢谢谢谢谢谢
日语说的真棒!
是呢
谢谢！
谢谢谢谢！
好头疼啊…日语说的这么棒的话
你就没工作可做了呢
我得再加把劲才行  对 工作就没了 会失业的
现在弹幕里面全都在刷「失业」
失业w
对对对 那么我们开始选下一个人吧 大家举手可以吗
啊呀 大家 手都举起来了呢
怎么办呢
前辈 要不然这样吧？
你来说一个 满足某某条件的人
诶  那～那～那～
模仿兔子跳模仿得最好的那个人
OK 大家模仿一下兔子的样子她就会指
OK みんなうさぎさんのポーズをしてくれたら 有栖から選ばれるよ
兔子的样子
うさぎさんのポーズ
跳跳跳跳
模仿一下兔子的样子
うさぎさんのポーズをしてくれると
摄像机转一下 转到前面来?
人太多了 选不出来呢
兔子…OK 那在最前面 呃…刚刚那个
后面好像有个人在一跳一跳的
啊 有了有了有了 再左边一点x2
那个摄像机
左边左边 左边左边
左边左边 再左边一点
摄像机再左边一点 噢
嗯 慢慢地 优雅地转过去吧
OK 对对对对
嗯…黑色口罩 右手拿了个光棒子
えっと...黒いマスクで 右手にペンライトを持って
呃…飞(灰)色的衣服 长裤子
え...グレーの上着と 長ズボンを着てる人
对 棕色的 长裤子 嗯 你
そう 茶色の長ズボン うん 君
哦！
是跳得最欢的那个人呢
对  跳得最欢的一个人
啊 谢谢张京华
嗯
我是翻译组组长
我叫 にこにこ(嘴瓢) 猫にこ
哦～～
哦！是猫にこ！！
呃…那个…
我想在这里表达一下对爱丽丝的感谢之情
我才是！一直以来十分感谢！
真的…是托了爱丽丝的福
才能和日本的小兔子们也成为了朋友
嗯！
真的…如同爱丽丝成为了架在中日之间的桥梁一样
嗯嗯！
我们之后也会继续加油的
诶 不过会不会努力得有点过头了呀
爱丽丝经常会一播就播得很长很长 甚至会有三个小时
所以我经常一边想着 为我做字幕会不会特别费力
一边注视着大家
也并没有…就跟爱丽丝会很努力地直播一样
我们翻译的时候也一直是乐在其中的
好开心～
啊…抱歉抱歉抱歉
\稍微给京哥哥一点活干啊/
\オバママさんに仕事を分けて/
抱歉 张京华 实在抱歉
我没事的！
我啊…只要你们开心就好
你们开心我就开心 所以你继续说吧
君たちが嬉しいそうなら私も嬉しいから  続けて
我在这里等着 我在这里等着
我没事的哦～
不过…话说太长也不太好
也得把机会让给大家
好温柔！
好温柔
就…这个 话还是说太长了 这边还是交给大家吧
えっと…あの 话が長くなるとみんなに悪いから 後はみんなに任せたね
真的  非常感谢！
谢谢～
一直以来 谢谢！
那…我们再指一个人好不好
最后我们再来选一个人吧
哦！
其实我刚才
一点一点 往下沉了下去
所以刚才大家
消失掉了吗
都在说「喂 你等下啊 张京华要失业了啊」
爱丽丝的字幕组太过优秀
是呢
让你失业了呢 真的
总是很拔群呢
拔群
嗯…大家举手
选谁呢 已经是最后一个人了
时间不多了
最后一个人
原来如此 时间过得好快啊
过得好快…好的 那么
选谁呢…这个拿着扇子的人怎么样
啊！OKOK
拿了这个扇子的人 物述有栖的扇子吗 这是
上面写有物述有栖哦 那个最前面的
那个 那个 对对对 哦哦~好强
真的诶x2
NICE!好热情的扇子
嗯
你好爱丽丝 你好京哥哥
こんにちは有栖 こんにちはオバママ
呃…锤子可以帮我翻译一下吗
えっと...ハンマーさん通訳してもらっていいですか
你好…
啊 Yeah 当然啦
あっ イェー もちろん
我不跟你抢工作了
仕事を奪わないからね
爱丽丝
很努力呢
喜欢！单推！结婚！
嗯嗯
京哥哥帮我翻译一下吧 我想…
オバママさん通訳してもらって 俺は...
出现了 出现了出现了
我想让爱丽丝猜一下 我的扇子背面是写的什么
俺は有栖ちゃんにこの扇子の後ろに書いたものを当ててみたい
然后
そして
问题是 问题是
問題は 問題は
等等…萝莉？
你 你看一下这边好不好
こ こっちを見て
物述有栖是什么
摄像机在这里
カメラはここにいるから
然后 提示是…
で  ヒントは...
摄像机在右边 在你的右边 我看不见
カメラは右にいるよ 君からの右 僕は見えないから
提示是上一次爱丽丝
ヒントは前回有栖ちゃん...
提示是上一次爱丽丝参加BW的时候
ヒントは前回有栖ちゃんがBWに参加する時に言ってた
说了一句让现场很轰动的一句话
現場を騒がせたあの一言
嗯…噢 喂喂喂
问题是…那个…
問題は...あの...
你再说一遍 我没听清
もう一回言って 聞き取れなかった
上一次爱丽丝参加BW的时候说的一句让现场很…
前回有栖ちゃんがBWに参加する時に言ってた現場を
很激烈 让大家很开心的一句话
騒がせた みんなが喜ぶあの一言
那个是不是我们让她说的那个
彼女に言わせたあれなんですか
然后 问题…
で 問題は...
物述有栖 is 萝莉 那句话
诶你怎么把答案说了
え？なんで答えを言っちゃったの？
物述有栖是萝莉那句
请帮我翻译一下吧
じゃあ通訳してください
好
简而言之的话…因为他的话很长很绕
我就直接说了吧
他是想让你 像上次BW的时候一样大喊三次物述有栖是萝莉
连续三次？三回？
连续三次 对对对
三次连续的那个 对
因为他说的很那个…弯弯曲曲的 所以
所以很直接的告诉你就是
他就是想让你说物述有栖是萝莉 三次
三连一下
我是想让她猜我扇子背面写的
扇子の後ろに書いてたものを当ててみたいのに
然后你把答案说出来了
オバママさんに答えを言ってしまった
害 这…
え? あっ...
哦等一下 嗯 好 没没没
おっと  ちょっと待ってね  うん  何でもないです
好
那么现在你能读一读他扇子上写的东西吗
扇子w 好厉害啊 是为了问这个专门准备了一把扇子吗
怪我把答案说出来 完全错乱掉了
把扇子给她看一下
扇子を見せて
好的 那…
啊 太高了太高了 低一点
あっ 高すぎた ちょっと低くなって
写的好厉害啊 萝莉这两个字 是自己写的吗
对…这是自己写的吗 她问你
啊 不是 我文笔没这么好 是那个…
あ  違う  俺の字はそんなに綺麗じゃない  これは...
写得真好
定制的
オーダーメイドのやつ
啊 定制的？
あ オーダーメイド？
嚯 说是定制的
好厉害w 居然专门去定制了一个「物述有栖 萝莉」的扇子
这品味（扇子）真厉害啊
*日语里 センス 扇子同音
你这个定制的扇子
有栖はこのオーダーメイドの
她喜欢你这个 这个想法
この発想が好きらしい
开始咯
准备好了吗 ！
好的 请吧
物述有栖是ロリ！x3
物述有栖是萝莉！
爱丽丝 FOOFOO！
FOOFOO！FOOFOO！
前辈没问题吗 刚才都还在努力证明自己是16岁
现在突然又变回萝莉了
非常感谢
这只是为了给粉丝福利哦
只是粉丝福利ww
我还是JK的
我问那个先辈 你没事吗
刚刚我们这个环节一直是在努力把你变成16岁的JK
你现在又变 变回成那个 萝莉了
这只是服务一下粉丝 我还是JK的
那好 我们这个见面环节就到这里
じゃあ ファンミーティングのコーナーはここまでになってしまいました
时间也差不多快到了
还想再跟大家多聊一会儿的
和粉丝见面的时间就到此为止了
对不起了 大家已经到时间了
那么最后问一个问题
现在正是暑假
嗯嗯嗯
毕竟是JK嘛 肯定知道这么回事的
希望你能 推荐一下享受暑假的方法
推荐的方法！
你有没有一个 推荐过度这个暑假的方法
我觉得吧 是一边开着茶会 一边进行异文化交流吧
一边茶会 一边异文化交流
这是她在夏天的 推荐的 度过暑假的方法
那大家请…
说到茶会 最棒的就是爱丽丝举办的茶会呢
对对对 在爱丽丝的茶会上
爱丽丝跟大家学习中文
然后中国的小兔子来跟爱丽丝学日语
异文化交流
对 希望大家能记住「女子高中生」这个词
啊 原来如此
确实 虽然可能有点难 但希望大家能够加油呢
她说在这个夏天呢
希望大家可以
参加来她的那个茶会 就是她的直播
你们可以一起去教她中文 她可以教你日语
她可以教你一个日语
用日语怎么说女子高中生
所以你们可以学了以后就可以用
OK?  我觉得这个可能会有点难
因为刚才她已经自己说了 自己是萝莉三次了
所以呢 我觉得这个可能会有点难 但是
希望她可以努力
毕竟已经说过自己是萝莉三次了
我觉得可能会有点难 但是
希望前辈你能努力一下
那么
最后有没有什么消息想对大家传达呢
哦！消息吗！
物述有栖是JK！
你看 大家都认同了 太好啦
你看ww
你们到底支持她是jk还是萝莉 给我搞清楚一点啊
说清楚到底是哪边呀
结果是哪边都行吗ww
那好 谢谢大家
那么最后跟大家道一声再见吧  再见～
再见～～～ 谢谢～～～
拜拜～
嗯～mua♥
我也可以飞吻一下吗
啊  试试看?
嗯！嘛！
开始喝倒彩了
好 挂了挂了挂了 谢谢
はい もう切るよ ありがとうございます
下次再来聊吧～
好的 大家我们回来了
大家好 我是张京华
こんにちは  オバママです
这位是 NIJISANJI的 物述有栖前辈
我们又回来了 大家肯定会觉得「为什么」吧
肯定会觉得「为什么」吧
虽然一下子就消失了 现在又回来了
是的回来了 我们回来了
要说是怎么一回事呢 是这么回事
刚刚的那个题目呢 哔哩哔哩搞错了
さっきのこの問題はね ビリビリが間違ってた
左边是母的 右边是公的 搞反了
左はメス 右はオスで 逆だった
也就是说
前辈你回答的不对ｗ
不对 应该是A和B其实选对了
只有字搞反了吧
只有字…
不 不是字错了 是这个图本身就是反的
A是雌蟹 B是雄蟹 不是吗
雄蟹
咦 这不是只有字写错了吗
但是这个图…诶？你刚才选的是哪个 来着
我刚才说的是 A 肚子比较圆的是雌蟹
但是这上面没有写A啊
写有A吗？
咦？
前辈回答的是对的？没弄错？
选的是A 但是上面的字没写对  是这样的吧？
所以前辈其实是选对了的吗
对 虽然选对了 但是上面写的字不对
所以现在才要像这样 为大家提出修改
你看 图又没有变
所以前辈其实没有答错？
对 所以是我其实答对了 但是图和下面的文字对不上
所以其实只是我在刁难人吗
炎上 张京华 炎上
FOOFOOw
FOOFOO！
OK 刚刚的图B站搞错了
OK さっきの画像はビリビリが間違ってた
左边的这个是母的
左の方はメスで
右边这个是公的
右のほうはオスだった
爱丽丝没搞错 她是对的 OK？
有栖は間違ってない 正解だった OK？
谢谢大家
ありがとうございました
爱丽丝是JK
谢谢
对 爱丽丝是JK 张京华是萝莉
Ok～！
诶？我是萝莉？
因为是萝莉所以回来了
对 萝莉 因为张京华是萝莉 所以弄错了
我不是萝莉
我不是萝莉哦 你是萝莉w
ロリは俺じゃない 君なんだよ
好的 谢谢大家
爱丽丝是JK哦～谢谢大家～
BYE～
这次是真的 要说BYEBYE咯～