0:36开始
上海好 早上好
グッドモーニング上海 おはようございます
哇啊~~好多人来了今天 早上好
わ～～今日は人がいっぱいですね おはようございます
今天是BW最后一天
今日はBWの最終日です
啊 欢迎来到BW 哦~
あ~BWへようこそ お~
上海2020的最后第三天了
今日は上海2020の三日目 最終日です
今天呢 第一个环节呢
今日の 最初のコーナーですね
第一个嘉宾是谁呢 啊＾~
最初のゲストは誰でしょうか あ＾～
彩虹社的 你们最喜欢的爱丽丝
にじさんじ所属 君たちが大好きな有栖です
那么 物述前辈 听得见吗
前辈！
大家好~~~
谢谢
早上好呜~
咦 等等哦…
诶 啊没问题了
哦？
呀嚯~
我是爱丽丝哦！
虽然可能不需要…请你自我介绍一下吧
自我介绍！
是的
那个…
我是NIJISANJI的
女子高中生！16岁！JK JK JK！
物述有栖哦~~~~!
呃……ok 我觉得爱丽丝可能是jk 但是我们继续吧
えっと...ok 物述は確かにJKかもしれませんけど まぁ続きましょうか
那么 先不说JK 我们先进到下一个环节吧
那么 我们先开始吧
这个环节
第一个环节
虽然刚才 你已经自称了JK
刚刚你说了JK 但不好意思我们接下来的环节是
准备好的「爱丽丝不是6岁 毕竟很了解中国料理嘛」环节
这个标题也真是…
好像把6岁当作了前提似的 怎么回事？
对 这是… 把环节标题放出来吧哔哩哔哩
就是刚刚呢 就刚刚她说她不是…
先ほど 彼女は自分は…
她是女子高中生 是JK 但是我们的环节就是
彼女は自分は女子高校生 JKと言ってたけど このコーナーはね
非常配这个 哦 就是爱丽丝不是6岁
丁度いい
物述呢 了解中国菜
OK 在这个环节里面呢 我会出一些小测试
哔哩哔哩今天准备了一个小测试
啊 你来 呃…
看看你懂不懂一些中国菜啊 中国关联的那些知识
就可以…
测试一下 你就能证明你不是6岁 对不对
这样就能证明
你不是6岁了 对不对
如果能拿到个好分数的话
毕竟是16岁 对吧
16岁 哦
对 是16岁哦
是呢
那么16岁的…JK物述前辈
会经常自己做菜是吧 比如中华料理之类的
是呀  菜的话基本上什么都会做一点
中华料理也是 有尝试过哦
哦哼~16岁的女子高中生爱丽丝
确实是每天在做中国菜 那好
好 那我们就搞一个第一个题 好不好
那么开始第一题吧 简单的提问
哦 真快啊
下面哪个选项 是上海料理呢？
下面哪个 哪个是上海料理 你来选一个 哈
在 A B C D里选一个
啊~这个吗
嗯
这个的话…诶？这个一目了然啊…
里面混了一个大家都很熟悉的菜呢
我们都很眼熟的一个菜在里面 啊哈哈哈哈
好奇怪啊  那个…
嘛…A肯定不是嘛
A不对 嗯嗯嗯嗯
A完全就是北京烤鸭不是吗
嗯~是呢 北京烤鸭一定不是上海料理 嗯OK
这个…
B是麻婆豆腐
麻婆豆腐 嗯 没错
然后这个C啊 绝对… 就
不可能对
不不不不  「不可能对」也…
这个菜绝不可能对
C是什么？C是什么？
嗯 这个肯定是错的
这个C是
爱丽丝教给他的 原本应该是ajillo的菜
被张京华改编了一下 最后变成了这个样子
这个…这个叫什么啊 这啥啊
这是西班牙厨师张京华的…意大利式海鲜料…海鲜麻婆豆腐
意大利式风海鲜料…麻婆豆腐
那个…是意大利风麻婆豆腐 嗯
姑且算是麻婆豆腐？
意大利风麻婆豆腐ww
不过既然是「意大利风」那说明这个也是错的不是吗
不过 不过这个并不难吃噢
我只是在物述前辈给的菜谱上做了一点点改造
这个料理是…
一点点ww
只改了一点点
这个 这个是意大利料理 你给我…你教我的意大利料理
我就改了一下下 就改了一点点
我就加了一点那个什么 老干妈什么就变成了这个样子而已
这个菜  还是基于物述前辈教给我的意大利料理的
诶 你有放橄榄油吗
放了的放了的放了的！有很多橄榄油 放了很多橄榄油 嗯
嘛既然放了橄榄油 那应该就不是中华料理了吧
是的 那么
所以呢 一目了然 上海料理肯定就是
D的 大闸蟹
啊~~OK 把答案拿出来一下可不可以
好的~掌声来了呢
对的 D是大闸蟹
*日本一般称大闸蟹作「上海蟹」
太好啦
但是这个…大闸蟹能称作是料理么？
算…算 算是吧？姑且
姑且算料理么…应该是食材吧？
只 只要能吃…
只要能吃 什么都能算料理？
对的 就跟北京烤鸭一样
是呢
既然有北京烤鸭是料理 那么大闸蟹也肯定
*北京烤鸭：「北京鸭」 大闸蟹：上海蟹
作为料理存在吧
我就看着哔哩哔哩写的这个
看着哔哩哔哩写的这个 「C 张京华上次做的菜」有点不爽啊
不能说出名字的 「那个菜」
怎么是张京华上次做的菜嘛
这 这个名字应该是意大利风麻婆豆腐 是吧
明明是有名字的
「意大利风麻婆豆腐」
请记住这个名字~
好的 我会加油的
而且 说到上海就是大闸蟹呢 很有名的
在秋冬季节
雌蟹可以用来做味增汤
雄蟹的白子也会很美味
好想吃
对 上海(大闸)蟹就是从春天到冬天吧
不 没有 秋天到冬天
是最好吃的时候 所以呢 有空来上海的时候请来吃一下
那么 我们开始第二题吧
哔哩哔哩…噢 出来了
OK 下一题可能会有点难
嗯 下一个 这个…
这里有两只大闸蟹 一左一右
哪边是公的 哪边是母的呢
啊 有一边是男的 上海螃蟹(大闸蟹)
有一个是女的 来选一下看 嗯
哦？
能看见吗
看不…见
看不见？没事 那个…
诶？
没事 我把截图发过来了
感激不尽
看一下 看一下我发的图
嗯… 啊！看见了看见了看见了
对
诶 用这个图来判断吗？
对对对你来选一下
哪个是男的哪个是女的
诶——？
区分一下公母 呐呐呐
区分公母…
对
这个的话…这个的话…
这个的话
我想想看…
好 那么…搞不懂诶 等等w
诶…不过印象中雌蟹的肚子里会有很多卵
能装很多卵的 看起来是
感觉应该是选项A 但是…
OK 爱丽丝觉得应该是女孩子的话 要是 要…
就是说那个 雌性的话呢 应该是要有
要有更多大的肚子 所以可以装那个蛋嘛 对不对
所以她现在在想哪个肚子会比较大一点
哪边的肚子会更大一些
是啊 哪边的肚子会更大一点 右边的肚子倒是分开的
肚子分开来会更容易产卵的意思吗？
不明白不明白 我也真的不明白
倒是听说过钳子大的会更强一点但是
听说过钳子大的更强 但看不出来区别啊w
啊不过好像…右边的钳子更大一点？
啊 确实！啊…右边那个好像钳子大一点
好像右边这个…剪刀大一点
那么…感觉 B会像一点？
是说…右边？ B？
B 对吗？
哔哩哔哩？把答案拿出来一下？B是不是？
哦~左边是公的
右边是母的
那 答对了呀
哦 太好啦
诶 这个…说对了？诶
不愧是你
太好啦
不不不也没有啦
噢 那有可能这个物述前辈还真的是JK
说不定她真的是 JK呢
我是JK！
呀…这就是JK呀
那么 开始下一题吧
OK  以下习惯中不正确的是…诶？
一下习惯…选择？啊 习惯吗
习惯中 不正确的是什么
下面的选项中哪个是错的
1… A是 在中国
过年的时候不吃荞麦面吃饺子
B是 在中国 过生日的时候会吃生日月饼