「干杯之后一口气喝完才符合礼仪」
A B C D  哪个是正确的答案呢
诶 是哪个呢
因为上面没有写日文翻译
所以我把日语译文发你一下吧
嗯 看一下我发给你的日语
错误的选项？
对 选项里面有一个是错误的
错误的选项
在中国 过年的时候不是吃年越面
而是吃饺子
诶 但是看起来好像是吃饺子的呀
嗯
哦
嗯…
对吧
你们觉得是哪个呢
「你们觉得是哪个呢」 你是在问大家吗
提示…我还在想能不能拿到点提示
OK 那粉丝们告诉一下
给一个【？】给你的那个物述前辈
不要告诉答案喔
听不见…
你们知道…你们可不可以帮一下那个物述前辈呢
帮一下她 你觉得哪个是答案
难道…大家该不会也不知道答案吧
哦 大家是在举手示意吗
啊 好像…好像大家在跟前比了一个手势
比了个手势？
你看你看 有一个把手指改了一下 但是…
你看你看  大家都在那里「peace」
在那里「peace」喔
「peace」？
哦？
那…那也就是说
是第二个选项的意思吗
哦？
是第二个选项吗
那么BiliBili 你把答案拿出来一下
第二道题是这个错的吗
诶 是这么回事吗
「在生日的时候吃月饼」是错的
但是怎么说呢
不是吃桃子的吗
吃桃？
桃子…诶？
桃子
新年吃桃吗 中国
怎么说呢
在中国 新年的时候会吃桃子吗
好像是有这么回事吧
对 以前在BiliBili直播的时候听说的
诶？
是这样吗
物…那个爱丽丝先辈告诉我
在中国是吃桃的 在新年 有这种事吗
我…我不知道诶ww
错了？是搞错了吗
我也不知道
我也不知道ww
对 BiliBili赶紧把答案放出来吧
答案答案 要看答案呀BiliBili
哦？
答案
他们听没听到呀ww
那么我们继续吧 答案的显示已经没问题了
那个…那个… B选项是正确的！
太好啦 大家的提示非常优秀
诶 果然B选项是个常识来的吗
那下一个…
嗯…不会吃月饼的吧
但怎么说呢 好像在生日的时候会吃年越荞麦面之类的东西
嗯
这个生日 生日面
在中国…
就是那个 就是BiliBili告诉我是会吃生日面之类的
生日面怎么说呢 像是「生日拉面」之类的
生日拉面 诶
对 好像会吃面条的
好像挺好吃的
哦哦 原来如此
嗯
怎么说呢 像是希望可以和面一样长寿
长寿…
对 没错
原来如此
大家要长长寿寿的哦ww
要长长寿寿的ww
她说大家也要长寿哦
那么
虽然问答环节已经结束了 但是我想最后再问一个问题
哦？什么
最后再来一个
我觉得就凭这些 还不能证明你很熟悉中国料理
说是已经很熟悉…基本上是所有问题都答对了…
なんとも言えない
太好啦
感觉那个 爱丽丝先辈对中国菜还是蛮有姿势的哦 所以呢
接下来一个题目是为你们
是为你们
BiliBili和我 准备的一道题
那把第四道题放出来吧 第四道题
喔喔喔
好 第四道题是
「有栖的话 会怎么叫醒还没有起床的他呢」
啊啊 怎么都行 是是是
还有喊「喔喔」的 大家都很高兴啊 「喔喔喔」的
那么A选项是 「用中文大声地叫起」
B选项是「用童谣温柔地叫起」
嗯嗯嗯
然后呢 C是「用正太音叫起」
然后D是「起床的亲吻」
原来如此
我说下这个D选项 虽然上面有D这个选项
准备这个选项的是BiliBili
所以请大家…那个 这口黑锅我是不会背的
「亲吻」不是我准备的 是BiliBili准备的
跟大家说一下
这个 最后的这个D的「起床的亲吻」不是我写的
是BiliBili写的 所以请炎上的时候不要炎上我
请炎上BiliBili的那个 BW的【？】 谢谢哦
哦？
这几个选项 哪个会看起来最能让气氛热起来呢
就是大家 最期望的那个选项
她问 应该大家 一定会喜欢哪一个
那我当然 【？】 都喜欢D啊 你在说什么
那肯定是D呀 还问什么选哪个大家会比较开心
那肯定是D选项呀
是D呀
是D啊 原来如此 原来如此 那…
没错 是D选项 好 是D
D…D要来了吗
正确的是…正确的竟然是！
D选项！！
诶 哪个？ 「D」？
「D」
D要来了吗
嗯
喔喔喔
气氛热起来了 对吧
是热起来了 哇 OK
那我们就等一下 那个
那个 爱丽丝先辈的 给你们亲吻 好不好
那就拜托你了
大家都做好觉悟了吗
大家准备好了吗
我要开始咯 1 2
Muaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！！
大家看起来挺开心的
大家看起来好高兴的感觉
大家可能在看直播的时候看不到
现在现场好多人都举起双手大喊万岁
有可能在直播的大家看不见
但是现在的粉丝们呢 都在举起双手跳来跳去的
你们高兴对不对 那…
那个…非常感谢你
我已经满足了
那我们进行下一个问… 虽然已经没有问题了
这个环节就结束了
我们也理解你一定不是6岁 是16岁
凭你之前的表现 我觉得大家也能接受你是16岁了
那我们接下来呢 去的是大家都喜欢的见面会
现在我想让粉丝们与物述进行直接的交流
太好啦
没问题吧 这次也有这个环节
那个 现在我想从现场选择一位粉丝
来和物述交流
嗯嗯
那好 我们现在开始会找一些人
来跟爱丽丝先辈 这个16岁JK的爱丽丝先辈说话
诶 选哪里呢
谁想跟她说话 举起手可以吗
大家请把手举起来
前辈来选吧
最前面那排的吗
嗯
哦 那个站在最前面拉着彩虹色的那个挂毯的那个
那个穿着蓝色的那个【】的人 对 我看过你
对 你第二次来的感觉
你好
京哥哥帮忙翻译一下可以吗
哦可以 谢谢
哦 谢谢
我单推爱丽丝两年了
我…哈哈哈
我就从最初的
从那个秦始皇绊爱那边了解到爱丽丝
然后之后 然后看到爱丽丝逐渐
就是发展起来 非常高兴
从3D…但只有左手3D化到全身3D化了噢
每天早上 就是用打鼓的方式把我们叫醒 就是
特别喜欢这种痛击灵魂的这种感觉
非常的爽快
然后 特别希望以后爱丽丝还有机会
能再开一次这种 就早上 用这种方式把我们叫醒的方式
以这种方式
首先
首先 谢谢你用了这么长的中文 来考验我的中文能力
我现在努力来翻译一下
感谢你 谢谢你 欺负我这个中文不是第一语言的人
那好我现在告诉一下
首先呢 这位观众 那个…
用这个特别特别长的中文
说了一段完全就像要测试我中文能力一样的长文
非常感谢你
我现在会好好努力翻译一下
拜托你啦
首先呢
他说 我已经单推了物述…单推了爱丽丝两年了
谢谢
然后 最开始的时候 是通过和绊爱的联动和交流
首先先开始认识了物述 然后一直支持到现在
然后 举个例子的话3D化之后 像是在早上的时候
像这样像那样的叫醒直播 他非常的喜欢
今后也请多进行一些早上的直播
来把我…像刚刚那样吓醒
原来如此
我来吓醒你可以吗
对
嗯 可以的 他想这样被你叫醒
太好啦
我会用很多方法来叫醒你们的
她以后会试很多不一样的方法
来让你们早上醒来喔
好 谢谢谢谢
【没找到何时的拟声词】
打锅诶 敲锅声
那么 非常感谢你
最喜欢爱丽丝了 萝莉赛高！