好的 大家我们回来了
大家好 我是张京华
こんにちは　オバママです
这位是 NIJISANJI的 物述有栖前辈
我们又回来了 大家肯定会觉得「为什么」吧
肯定会觉得「为什么」吧
虽然一下子就消失了 现在又回来了
是的回来了 我们回来了
要说是怎么一回事呢 是这么回事
刚刚的那个题目呢 哔哩哔哩搞错了
さっきのこの問題はね ビリビリが間違ってた
左边是母的 右边是公的 搞反了
左はメス 右はオスで 逆だった
也就是说
前辈你回答的不对ｗ
不对 应该是A和B其实选对了
只有字搞反了吧
只有字…
不 不是字错了 是这个图本身就是反的
A是雌蟹 B是雄蟹 不是吗
雄蟹
咦 这不是只有字写错了吗
但是这个图…诶？你刚才选的是哪个 来着
我刚才说的是 A 肚子比较圆的是雌蟹
但是这上面没有写A啊
写有A吗？
咦？
前辈回答的是对的？没弄错？
选的是A 但是上面的字没写对  是这样的吧？
所以前辈其实是选对了的吗
对 虽然选对了 但是上面写的字不对
所以现在才要像这样 为大家提出修改
你看 图又没有变
所以前辈其实没有答错？
对 所以是我其实答对了 但是图和下面的文字对不上
所以其实只是我在刁难人吗
炎上 张京华 炎上
FOOFOO！
FOOFOOw
OK 刚刚的图B站搞错了
OK さっきの画像はビリビリが間違ってた
左边的这个是母的
左の方はメスで
右边这个是公的
右のほうはオスだった
爱丽丝没搞错 她是对的 OK？
有栖は間違ってない 正解だった OK？
谢谢大家
ありがとうございました
爱丽丝是JK
谢谢
对 爱丽丝是JK 张京华是萝莉
Ok~！
诶？我是萝莉？
因为是萝莉所以回来了
对 萝莉 因为张京华是萝莉 所以弄错了
我不是萝莉
我不是萝莉哦 你是萝莉w
ロリは俺じゃなく 君なんだよ
好的 谢谢大家
爱丽丝是JK哦~谢谢大家~
BYE~
这次是真的 要说BYEBYE咯~