好可怕 哇 有螃蟹 要被吃掉了
要被吃掉了
哇 害怕害怕
在咔嚓咔嚓呢
是咔嚓咔嚓螃蟹呢
看啊看啊看啊
害怕害怕 害怕害怕
真是变得上手了呢 物述~
等下 等下 不要杀我
这个没问题吗
诶 这个
没问题吗 这个
请动一下
咻
好痛
诶 但是还活着还活着
抱歉
好痛
请让我碰一下那边的毛线
拜托了
我知道了我知道了 这样的话就得靠力气了
欧拉欧拉欧拉欧拉
这是什么
把这个系上
要做些什么呢
呜哇 蛤蜊 蛤蜊 啊 蛤蜊
把蛤蜊
这里..移到这里
好 等下等下 蛤蜊
把蛤蜊
痛痛痛痛
这样子 系在这里
蛤蜊 power~
好 蛤蜊蛤蜊
嘟嘟嘟嘟嘟
饭来了哦
啊 吓人哦 怎么这样 这样子
啊 好快好快
好痛 诶
啊 非常感谢
刚刚的没事来着吗
刚刚的勉勉强强算安全吗
等下 爱丽丝好像很斜
为什么这么斜呢
往这边来的话就可以了吗
往这边来的话就好了吗
但是安全了 安全就好
等下 爱丽丝这么斜的吗
好好
这样子然后 这样啊
这样就 解决了
解决了~
好
什么都没有呢
要被杀掉了啊
这是什么 是陷阱嘛
啊 卡卡的了  一顿一顿的
把这个
系上
这 有点想去上面呢
去不了吗
这样然后呢
上不去啊
失礼了
果然还是这边吧
这个没必要抓也行的吧
你们怎么想
在这里这么拉？
拉动了
为什么啊
什么什么什么
要到哪里去啊
啊 走了走了
走掉了 等下等下 别把我丢下
别把我丢下啊
这样子
在这样的地方
还能这样子
这是什么 啊 可以用这个来拉动来着吗
没..那回事
算了 总之往那边走吧
好 螃蟹成为了我的力量
呐  螃蟹桑 从那里跑不掉了吗
如果有人能救一下..诶..就好了呢
这样子
下面系一下的话
又要抓螃蟹吗
这是不是太能抓螃蟹了
这不抓是不是也能过去啊
要被咔嚓咔嚓了
咔嚓咔嚓 是咔嚓咔嚓man
有咔嚓咔嚓man
咔嚓咔嚓咔嚓 会被干掉吗
这样子
咔嚓咔嚓 好可怕
咔嚓咔嚓星人 好可怕
被螃蟹桑干掉了
走吧
这前方
肯定会很顺利地...
就算不抓螃蟹桑 是不是也能过去啊
但是总之要先下到下面吗
在这里系上
害怕害怕害怕
把他们引到这边
真可怕呢
在这里跳一下
在这里系上
吓人
这程度地话还算安全
这样子
危险危险 危险哦
要被螃蟹桑吃掉了
总之先从这里走吧 从这里走
从这里走 然后
再回到这里一下
然后
这样子
这样
系上
啊 骗人的吧 骗人的骗人的
是骗人的
骗人的吧 螃蟹桑这么凶暴吗
在这里系上
来到这里
就这样子拉就行了吗
不能就这么拉吗 能拉吗
可以拉吗
可以吗
拉..
要怎么
这是什么样的 想看看上面呢
上面的构造
把这个
要对这个做什么吗
不清楚啊
这样子
啊 痛痛痛痛
这边 总之先..
想看看是什么样的构造
这..是什么
把这个
上面是什么样的呢
上面大概是跟左边连着的?
在这里跳一下会发生什么吗
稍等一下啊
哇啾
这里 这里
在这里跳一下的话
能看到什么吗
什么都不知道ww
有没有什么能拿的东西
这个什么的..这个拿不了呢
蛤蜊什么的
蛤蜊什么的 蛤蜊什么的
就这么把他们引到这里
就直接过去这样
直接..
「加油」谢谢
就直接
这样子 直接 那边也有螃蟹是吧
感觉直接过去就行了呢
这样子 这样子
这样子
活着 还活着 还活着哦
还活着 但是
啊 别这样
别对我做痛痛的事
就这么直接过来了！直接就过来了哦
这样就好了吗
这..这样子就好了吗
这样子就好了吗
有点过于直接了 有点..
不太清楚..这样就好了吗
真的可以吗 会原谅我吗
螃蟹桑对我温柔了
谢谢 谢谢
谢谢 因为是螃蟹嘛 蟹
蟹和谢是一样的 对吧