我说啊
我现在都不好意思到脸上发烫了w
接下来
这个真的特别羞耻啊  爱丽丝的这个NG
被别人使劲笑话了一番
不过录CD的时候真的特别开心
对
放到哪了来着
NG音源
不过  真的
这个啊…
也不是我主动说「请给我NG音源」
那个…录音棚的人w
录音棚的工程师
把这个交给我的那个人说
「这个很棒啊  很棒啊」
于是我就「那…我就保存起来吧？」这样说了
人家这样说了之后交过来  我就收下了w
对  这个呢
毕竟是人家…特意让我收下的
之前我还说过
「呀～  爱丽丝怎么可能会让你们看到NG呢」
「不可能的～」
真的受了人家很多照顾
呀  爱丽丝不管去哪都很受照顾呢
毕竟很可爱嘛～
不过真的
好人很多  不管去哪个现场  staff里面都有好多好人
我看看  把这个…
稍等  让我先听听确认一下
先自己听一下…我自己还没听过呢
在哪…哇吓我一跳！吓我一跳
吓死了吓死了吓死了
本来想自己听一下确认下结果音量超大
*自我处刑中
不行  这个太羞耻了
吓我一跳  诶？你们听到了？能听到的吗？
你们该不会听到了吧？
诶？w
大家没有听到？
「没听到」吓我一跳  仅仅是自己听都已经够羞耻了
「没有听到」
*二度自我处刑中
不是  那个什么…
口误了来着  口误了来着…
你们猜在哪口误了
你们觉得口误在哪
唱歌口误很少见吧  而且曲子也不怎么快
我自己都觉得这种地方一般不会口误吧
一直觉得就算有要重录的地方  也绝对不会是这里
呀…  怎么说呢
有个地方口误了
而且是个绝对  不会  口误  的地方
评论：「一开场？」
不是一开场那里
评论：「嚣张缎带 热情地跳动」
「pure palet的部分？」「严禁迟到」「还不想说再见啊」
「good morning之类的？」「ready go go？」
没有答对的人呢
没有呢
先…
啊不过会出现一个毫无…毫无粉饰的物述
还请多多注意
里面有一个毫无粉饰的物述
哇茶啊卟关…刚才麦关了w
开茶会的时候  不是会那个什么嘛
「素述？」w
开茶会的时候  我会「开茶会啦！好！」
「在小兔子们面前  要加油啦！」
像这样鼓足气势…说鼓足气势好像也有点不对
那个
素述  素唔唔唔述…
的…
那一面  会被展现出来呢w
好了  那就播放吧
来听吧
这个…
能听到杂音吗？没问题吗？这样…
我看看
第一个
音量有问题就说哦
啊不对不对不对不对  哦～
是这个  我看看…
啊对不起w
あっ  ごめんなさい
「啊对不起」出来了
错了错了  是这个  要播了哦
不然会被红心女王抓起来哦！
ハートの女王様に  捕まっちゃう！
我蘸混（忏悔）…啊对不起
ザンゲンちまちゅ…あっ  ごめんなさい
不然会…
ハートの…
这里  这里…怎…www
诶
口误的地方让人不禁「诶？这里？」吧？w
超羞耻的啊这个
「音量还可以」？
具体在哪口误的啊
不然会被红心女王抓起来哦！
ハートの女王様に  捕まっちゃう！
我蘸混（忏悔）…啊对不起
ザンゲンちまちゅ…あっ  ごめんなさい
「啊对不起」
直接道歉了www
怎么…忏  哎？
「被红心女王抓起来」
忏悔…「我忏悔」
*注：原歌词是「我忏悔  修女～～～！」
哎？「我忏悔  丘…啊对不起」这样？
在这口误w
「安可」？这个的安可…
我现在真的特别那个什么
都不好意思到…不好意思到脸上发烫了w
口误出「蘸混」这种「还能这样口误？」的口误
之前还挺顺的
这个不是第二段的歌词嘛
在这之前都很顺利
到这的时候我还想着「这么顺  这下能完美唱完了」
一边想着一边唱得正开心
结果在这个地方…在这种地方口误了  嗯…w
「再来一次」？
再来…什么「『蘸混』费」啊！
才不是「笑死」的时候啊！
「想从BOOTH下载」有这么想要？
有这么想要？
「珍贵资料」「作为ED每回都播」这…
这不是让我出丑嘛  我说w
「拜托了请在BOOTH上架吧」诶～～～
呀NG可是很贵的哦！毕竟是NG  ww
在油管可以免费听就够了吧  真是的
不是已经让你们听过了嘛
「『混』费」
收拾                                                        收拾
我可要把你「收熟」掉了哦  要被我「收熟」掉了哦w
「你开个一口价吧」w
不不  NG的话就是零円了吧
哎可以吗  零円能放到BOOTH上吗w
「再来一次」「安可」？
呀…那就最后一次哦  就放最后一次啊
诶…
我看看  这个…好了
不然会被红心女王抓起来哦！
ハートの女王様に  捕まっちゃう！
我蘸混（忏悔）…啊对不起
ザンゲンちまちゅ…あっ  ごめんなさい
这个到底是在哪口误的啊？忏…悔w
*注：「懺悔します」中的「します」与英语中助动词「do」的用法相近
没有实际含义  故以下不作翻译
住手
「『ちまちゅ』我买了」请「句手」
「ちまちゅ」…感觉平时的话
「我会什喵什喵的」这种我自己也会像开玩笑一样偶尔说
但就算是我自己也从来没想过会这样很自然地口误出来
这个真的超让人害臊的啊w
嗯～～～
忏…
不过感觉像是在忏「悔」这附近开始口误的
忏悔…
诶？
懺悔し…
忏悔…
怎么口误的呢
「し」的地方开始变含糊的？
懺悔し…ちゃちゃちゃ
忏悔…恰恰恰
类似这样？是吗
评论：「我从今往后就开始讲しまちゅ吧」
「しまちゅ」从今往后不讲也可以啦！嗯
「重复播放当BGM」这也太让人害羞了  这是惩罚游戏吧
评论：「搞不清楚哪里口误所以再听一遍吧」
「搞不清楚哪里口误」不不不
「有点奇怪啊  再听一遍吧」再听一遍…
不不不  已经足够了…「NG考究」
「します的『す』」是吗？
します…不
虽然口误出「しまちゅ」了
但感觉在那之前  好像咬字就已经变奇怪了…
等下ww  这是在考究什么啊
这样也能「帮大忙了」？能帮上大忙吗？
「再听一回」你们不是可以听录播的嘛  你们呐
「之前没听到」真的吗～～～？
这是什么惩罚游戏吗…
「『し』的时候含糊了」
「『し』的时候含糊了『ま』的时候想重振旗鼓
结果『す』就变成『ちゅ』了」
物述好慌张啊
*梗来自1967年发行的童谣
「あわてんぼうのサンタクロース(慌慌张张的圣诞老人)」
ロース
慌慌张张的物述laus
后腰肉                                    后腰肉
「物述ロース」www  「ロース」
物述… 物述小猪感觉可以有啊
「珍贵的素述太可爱了非常感谢」
不…  「等一个しまちゅ表情包」
诶…
「耳朵堵了没听到」
之前不是做了很多次耳扫除了嘛
评论：「物述后腰肉w」
物述w
あわてんぼうの  物述ロース
原歌名：慌慌张张的圣诞老人（童谣）
慌慌张张的物述后腰肉
评论：「不再听一次我就要染上绝症了…」
再…再听一次  这次真的是最后一次了啊！
那  那就真的最后一次了啊
真的
只要听清楚在哪口误的就能停下了对吧
好
不然会被红心女王抓起来哦！
ハートの女王様に  捕まっちゃう！
我蘸混（忏悔）…啊对…
ザンゲンちまちゅ…あっ  ご…
蘸混  应该是说成蘸混了吧
忏悔说成蘸混了
应该是这样吧  对吧对吧  应该
「我蘸混！」w
不知道为什么忏悔说成蘸混了
应该是这样
就是这样  前面说成蘸混了  然后就「しま…ちゅ」
「为什么在这停下了啊！」因为我已经听出来了嘛
我自己听出来了
「我蘸混～～～」w
「对不起呢？」对不起就算了吧
ざんげんしまｎちゅ
「我蘸混」
「しまｎちゅ」到底是怎么…w
感觉好像…  是说成这个样子了呢
「想听对不起」w  唔…
「『し』开始发音的时机迟了  『忏悔』那里就没跟上
再听一遍确认一下吧」ww
什么
啥？「『对不起』呢？」
这么想让我道歉吗
すののべももののべももののべのうち
「素述也好物述也好都是物述之一」 诶？
*注：日语著名绕口令之一  顺便一提李子是李属植物  并不是桃属
すもももももももものうち
好像比「李子也好桃子也好都是桃属植物」还难？
素述也好  物述也好  都是物述之一
「『对不起』的部分也喜欢」
真是的  都听了这么多遍…还有一个呢！
虽然「还有一个」也不是该拿出来炫耀的
其他人应该都没怎么像我这样口误吧
大概重录也是唱走调才重录的
大概…
大概除我以外也没谁口误了w
还有另一种口误…
不知道是哪里的口误  另外一个我也还没听
「还有一个」w
迷之NG  到底是什么呢
评论：「还有一个！？」
还有呢
要不今天就算了
评论：「另一个也公开了的话我准备交替循环听！！」
不  不不不不  还不至于要循环吧
另外一个呢…
是什么呢  有点害怕啊
另一个…  啊不过
和这个比起来…
啊长度一样吗
听吗？要听吗？哦？w
要听吗？好的  想听对吧？
那这个就是圣诞礼物了  听到了吗w
不过用NG做圣诞礼物让人有点「啥？」的感觉就是了
来播吧  好害怕啊…
连结起来 go！温柔地牵起你的手
繋ごう go！優しく手を取って
让我来几以哇恰恰（指引你吧）
みちぎきわちゃちゃ w
啥？
「指引哇恰恰」？啥？
什么？
導きましょう                                 導きわちゃちゃ
把「让我来指引你吧」唱成「指引哇恰恰」算啥啊w
不是  「指引哇恰恰」到底是什么啊ww
这种也太羞耻了吧
不是  一般来说
像这样要好好录歌出CD的时候
录音棚一般都会规定好时间
每个人在多少分钟以内录一首歌
都是这样规定好的
所以根本不是「哇恰恰」的时候啊  物述小姐w
让人想吐槽「指引…啥？」
让我来指引…
为什么「让我来指引你吧」能唱错我自己都想不通  为啥啊
「哇恰恰」w
「哇恰恰费」是啥啊
这么想开哇恰恰茶会吗  哇恰恰是指…
「信仰『指引哇恰恰』吧」w
「物述有栖」和「指引哇恰恰」听起来很相近呢
是不是很像  嗯
再听一次  到底是在哪里  如何口误成这样的
再听一次
连结起来 go！温柔地牵起你的手
繋ごう go！優しく手を取って
让我来几以哇恰恰（指引你吧）
みちぎきわちゃちゃ w
连结起来 go
繋ごう go
等…  够了够了
指引
大概是「導き」的「き」没说好  然后就变成「哇恰恰」了
大概是这样
「哇恰恰」w
哇恰恰～～～
物述哇恰恰  不对  是指引哇恰恰www
導き      導き
指引  指引
「继续重播也行哦」
不  不需要重播了吧  哇恰恰w
人口误了就会这样
在录音棚口误了就会这样
みちぎき
「说成『几以』了所以就失误了」
みちぎき            導き
大概没错  几以…「指引」没说好
「指引」没说出来是致命伤啊
这下不是什么都没法指引了嘛
「不重放几次吗」
不…耳朵会变奇怪啊
耳朵会变奇怪啊w
「给下次宝可梦交换时用的小火马起名叫『哇恰恰』吧」
物述哇恰恰  哇恰恰
评论：「当做BGM循环播放吧」
循环播放的话脑袋都要变奇怪了啊
「超想要哇恰恰的音源」
「明天开始口误了就说『哇恰恰』吧」
还是别吧  怎么说呢
别人肯定会说「哎？这孩子在搞啥」w
不对  别人或许会说「有趣的女人」也说不定w
「把两个音源连起来听」？
不…  太让人羞耻了
不是  自己来说「我蘸混」之类的台词的话
爱丽丝也不会害羞
但是在很自然地状态下  不小心说出来的话…
就不行了w  无法原谅那个物述
啊  气呼呼啦
在有限的时间里  本来准备全力唱好歌的
结果又是「哇恰恰」又是「しまちゅ」的
这个物述在搞什么啊w
「想和平时说出来的感觉做对比所以麻烦再来一次」
诶——  这样会分不清到底哪个是哪个了啊
ザンゲンしまちゅ
蘸混…  应该是口误成「我蘸混」了吧
「要赶紧指引哇恰恰了！」www
评论：「『我蘸混→对不起』这个顺序太棒了」
「我蘸混  对不起」啊确实  确实
说了「我蘸混(忏悔)」之后还好好道歉了  很厉害吧？
言出必行嘛  了不起！
果然爱丽丝很了不起呢！w
果然爱丽丝很了不起呢
「两个都再放一次…」
那把这个再放一次就结束吧  毕竟夜也深了
啊！圣诞平安…啊不  是工作日啊w
好
那就  把这两个…
「『言出』之后『必行』得也太快了」确实
好
不然会被红心女王抓起来哦！
ハートの女王様に  捕まっちゃう！
我蘸混（忏悔）…啊对不起
ザンゲンちまちゅ…あっ  ごめんなさい
好 www
这个！这个就永远地封印起来吧
好了
Merry工作日w
Merry工作日
「不要小兔子进行曲」啊刚才没关进行曲啊
小兔子进行曲…  好了好了  下一个下一个  来
连结起来 go！温柔地牵起你的手
繋ごう go！優しく手を取って
让我来几以哇恰恰（指引你吧）
みちぎきわちゃちゃ w
好了  好了  好了  www
「和进行曲混在一起了再来一次」？呜——
就这一次啊
不然会被红心女王抓起来哦！
ハートの女王様に  捕まっちゃう！
我蘸混（忏悔）…啊对不起
ザンゲンちまちゅ…あっ  ごめんなさい
好  结束了  好了
以上就是「指引哇恰恰」
以及「对不起」「对不起～～～」的环节了
这是在搞什～么啊  真的是
被打败了呢
想要刚才的音源？
那  我去问问运营好了
评论：「NG集上架到BOOTH上吧  拜托了！圣诞老人！」
把刚才的NG音源上架到BOOTH...
不过  毕竟里面有音乐  可能会有版权问题
虽然说了在茶会上可以用
不过毕竟不清楚  所以关于BOOTH要去问问运营才行
「しまちゅ.mp3」w
「把刚才那个循环着听」
呀  总之我先去问问  说不定不允许呢
「做成视频上传到油管」哎？就8秒？
上传一个只有8秒的视频？
定时首播？
还花上2分钟等开播？
就为了听「指引哇恰恰」？w
这也太…  仅仅是定时首播前的等待时间都更长啊
怎么样比较好？发到油管上应该是可以的
哪种方式比较好呢？
「BOOTH可以下载」下载…w
这可不是该下载下来听的东西啊…
等2分钟结果10秒就结束…  这也太厉害了
「能拯救世界的8秒」拯救不了的啊
「BOOTH」？
「闹钟音声『哇恰恰』」
总之…  有关这方面我先去问一问吧
「下载下来之后更方便循环」很羞人的啊！
很羞人的啊