吓了一跳
什么东西掉地上了
哥哥也被吓到了吧
啊~啊~讨厌
讨厌×11
Switch掉地上了×2
爱丽丝的宝贝Switch掉地上了
「放心 我是找不到女朋友的」
哥哥要是真找不到女朋友我反倒会担心的
然后
爱丽丝也跟着进了店里
按常理是会点鱼肉饭的对吧
想着「既然莓莓要吃鱼 那爱丽丝也吃鱼吧」
就点了鱼肉套餐
然后 莓莓应该也是要点鱼肉饭的
按常理来说
没错吧
会这么想的吧
你们猜莓莓点了什么
「不怎么吃汉堡肉以外的肉」
「现在比较想吃鱼肉呢」
刚说完这些话的莓莓
点的是
竟然是…
南蛮鸡肉
唉~难道不应该点鱼吃吗？
而且南蛮鸡肉 w
并不是汉堡肉 也行吗？w
既不是汉堡肉也不是鱼来着
南蛮鸡肉
竟然点了南蛮鸡肉 w
意料之外
对这微妙的选择感到吃惊的同时
把饭菜都解决干净了
也挺好的
嘛~毕竟是小孩子呢
看到菜单之后改变主意也蛮正常的
说不定那里的南蛮鸡肉也是鱼肉呢
你看 爱丽丝成为好姐姐了吧
是的
然后还跟莓莓一起谈心
是的~莓莓经常会说
会说「想变得跟爱丽丝姐姐一样可爱」这种话
这样的发言太符合理想妹妹的形象了
哥哥也明白的吧
对 而且
而且 我的年龄可是莓莓的两倍哦
明明是八岁和十六岁
但是美容师
却说「嗯？你们是同龄吗」
不是不是~
完全不对
无论怎么看爱丽丝完全就是姐姐嘛
对
「声音配皮卡丘很合适」
皮卡~皮卡~皮卡丘
「穿着很像小孩子」 才没有呢~
莓莓不也是
莓莓的声音或许更适合配伊布或者皮卡丘
果然爱丽丝的声音比较成熟
不应该配伊布或者皮卡丘 比如雷丘…w
比如雷丘的声音
说不定
照颜色应该是电属性
毕竟爱丽丝是姐姐嘛
应该更适合进化之后的 w
记得有很像海牛的宝可梦呢
等一下 这个声音是
会稍有点咔嚓咔嚓的声音
是牛鼠开始睡觉了呢 w 哥哥
乖~乖~
牛鼠的嘴巴里
牛鼠的胡须进到它的嘴巴里了
哥哥~ Thank you very much
哥哥越来越多了呢 w
啊 是海兔兽 对是海兔兽
牛鼠变得安静了
海兔兽
「变多的哥哥」
「『啵哇~咕啾咕啾』地叫的海牛」
这是什么 这是什么
有这种叫声的宝可梦吗？
「『哥哥越来越多』这个词」
确实相当具有冲击力呢
哥哥喜欢的
Ｖ家的歌是什么呢
被子里有点冷呢
被子好冷 哥哥房间里的被子好冷
突然地…
怎么说好呢
姐姐在好好努力呢 w
「双鱼座排第几名呢？」
让我想想 双鱼座呢
今天双鱼座的排名...
第三名！
第三名「哇啊啊~」好开心
该怎么称呼姐姐比较好呢
姐姐突然说「Nice to meet you」
叫爱丽姐姐或者
这里ウェザーロイド Airi（ポン子）也在看直播
叫ポン子姐姐
螃蟹... 螃蟹姐姐 螃蟹姐姐不行的吧
Nice to meet you ///
「终于见到你了 姐姐~！」 这样 w
呀 哥哥们呢也越来越多了
这个情况太复杂了
姐姐毕竟是气象播报员
ウェザーロイド Airi（ポン子）是虚拟气象播报员
对啊 因为姐姐是气象播报员
是天气之子啊 天气之子
不是蘑菇 是天气之子哦
蘑菇→きのこ；天气之子→てんきのこ
天 嗯？天…天蘑菇 等下 w
是天 气 之 子哦
「不单是复杂的家庭 成了复杂的生态体系」w
唉 冬天的熊反而更加凶暴吗？
这样啊 冬天的熊会更凶暴吗
クママガオー×2
是由宝可梦剑盾中来电汪的叫声「イヌヌワン」改编来的模仿熊的叫声
下文「ネココニャン」相同
ネココニャン w
ネココニャン
牛鼠在打呼噜吗 等一下
啊 在打呼噜
在打呼噜呢 w
咕噜咕噜地 w
不得了 牛鼠的
这就是真正的猫打呼噜
「想要撒娇啊」
最近有点
妈妈成分不足 所以
也要向哥哥撒娇哦~
真可爱啊
醒来之后就马上
只有会员哥哥才能
等等 好重的鼻息 哥哥的耳朵
哥哥的耳朵要坏了
哥哥的耳朵
牛鼠的口水流得到处都是 鼻息好重
对
鼻息声好重 不得了
啊 真厉害
好重的鼻息声
等等等等等一下
要谢谢哥哥哦
都这样揉揉了
爱丽丝也来咕噜咕噜吧
爱丽丝离太远可能不太好
磨爪石椅子吗
刀也制的磨爪器
刀也制的…
很危险的吧
要咕噜咕噜到什么时候呢
下周呢 在家里的时间会比较少
肯定会想撒娇呢
但可能会让兔蝠来代替
如果能提供那样的台词的话
「那个门上有男人重要的东西」
牛鼠
这孩子也是男孩子呢
说不定会对哥哥的收藏品感兴趣
这里不可以动啦
放弃吧
放弃吧 那里是金属
发出了好大的声音
等等等等一下 牛鼠
不要发出咚咚咚的声音哦
但是太好了 能让大家满足地听到各种声音
(牛鼠)很想让爱丽丝陪它玩呢
吓了一跳
什么东西掉地上了
刚才哥哥也被吓到了吧
啊~啊~讨厌
讨厌×11
Switch掉了 Switch掉地上了
爱丽丝的宝贝Switch掉地上了
「鼓膜坏了」
爱丽丝的Switch掉地上了
对了 宝可梦完全没有玩
哥哥 但是…这是没办法的啊
Switch从床上掉下去了 但是太好了没摔坏
好像没问题
太好了 Safe safe
被吓了一跳呢
没问题
「外面在枪战」我家有这么危险吗
我和哥哥的家
「心 肺 停 止」
抱歉抱歉
哥哥的耳朵没事吧
Switch并没有坏
Safe 没事
只有简单的保护套 但还是套了的
姑且没事