想被...呢
吓了一跳呢
什么东西掉地上了
刚才哥哥也被吓到了吧
啊~啊~讨厌
讨厌*11
Switch掉了 Switch掉地上了
爱丽丝的宝贝Switch掉地上了
「别担心，我是交不到女朋友的」
从另一个角度来说哥哥交不到女朋友我会担心的呢
然后呢
爱丽丝也跟着进了店里
进店之后会选鱼肉饭的种类 会选择的吧
想着莓莓是吃鱼的 我也一起选鱼肉的就好了
就开始选鱼肉套餐
然而 莓莓并没有选择吃鱼肉饭 并没有选
不是会这样想吗
会这么想的吧
你们猜莓莓选了什么
「肉除了汉堡肉以外不怎么想吃」
「现在比较想吃鱼肉呢」
然后刚这么说完的莓莓
莓莓选的是
没想到是...
南蛮鸡肉
唉 这里 这里不应该点鱼类吗
然后南蛮鸡肉www
虽然不是汉堡肉 也可以吗？
既不是汉堡肉也不是鱼来着
南蛮鸡肉
既然是南蛮鸡肉
意料之外的选择
一边对有点微妙的选择感到吃惊
一边美味的把饭菜吃完了
确实 因为是小孩子嘛
看见菜单之后心情就改变了
这种事有的吧
实际上南蛮鸡肉是鱼肉什么的也说不定
你看 爱丽丝也有好好地当好姐姐吧
对
然后和莓莓进行了各种各样的商量
莓莓经常会说 那个
会说「想要像爱丽丝姐姐一样可爱」什么的
会这样说的不就是理想中的妹妹吗
哥哥你也明白的吧
对 所以 这样
我的年龄可是莓莓的两倍啊
明明是8岁和16岁
但是美容师
那种「嗯？你们是同龄吗」的感觉
不是*11
完全不对
想着不管怎么看爱丽丝完全就是姐姐嘛
对
「声音配皮卡丘很合适」
皮卡~皮卡~皮卡丘
「穿着很像小孩子」 才没有这样呢
莓莓不也是
莓莓的声音或许更适合配伊布或者皮卡丘什么的
果然爱丽丝的声音比较成熟
不应该配伊布或者皮卡丘 雷丘什么的更好呢www
比如雷丘之类的声音
说不定
就颜色上来说应该是电属性什么的
果然呢 因为爱丽丝是姐姐嘛
进化之后的更合适一些呢www
记得有长得很像海牛的宝可梦呢
等一下 这个声音是
稍微有点咔嚓咔嚓的声音
是牛鼠开始睡觉了呢www 哥哥
乖~乖~
在牛鼠的嘴巴里
牛鼠的胡须进到它的嘴巴里了
啊 哥哥 Thank you very much
哥哥逐渐增多了呢www
啊 是海兔兽 对是海兔兽
牛鼠变得安静了
海兔兽
「增多的哥哥」
不是莓莓而是海牛
这是什么 这是什么
唉 有这种哭泣声的宝可梦吗？
「逐渐增多的哥哥」这个词
确实是一个很具有冲击力的词呢
哥哥喜欢的
V家的歌是什么呢
被子稍微有点冷呢
被子好冷 哥哥房间里的被子好冷
突然的
怎么说好呢
姐姐在好好努力呢
「双鱼座排第几名呢？」
说的是呢 双鱼座呢
今天双鱼座的排名...
第三名！
第三名www 哇啊啊~~ 好开心~~
该怎么称呼姐姐比较好呢
突然就「很高兴见面 姐姐」这样不行吧
叫爱丽姐姐或者
这里ウェザーロイド Airi（ポン子）也在看直播
叫ポン子姐姐
螃蟹... 螃蟹姐姐 螃蟹姐姐不行的吧
啊 很高兴见到你
终于见到你了姐姐 这样www
呀 哥哥们呢也在逐渐增加
现在这个情况太复杂了
姐姐也在好好地做气象播报员
ウェザーロイド Airi（ポン子）是虚拟气象播报员
对啊 因为姐姐是气象播报员
是天气之子啊 天气之子
不是蘑菇哦 是天气之子哦
天 嗯？天 天蘑菇 等下www
所以说是天 气 之 子哦
「超越了复杂的家庭 变成了复杂的生态体系」www
唉 冬天的熊反而更加凶暴吗
啊 这样啊 冬天的熊相对来说会更凶暴啊
是クママガオー啊 クママガオー
クママガオー是由宝可梦剑盾中来电汪的叫声「イヌヌワン」改编来的模仿熊的叫声
下文「ネココニャン」相同
ネココニャンwww
ネココニャン
牛鼠在打呼噜吗 等一下
啊 在打呼噜呢
在打呼噜呢
还在流口水
不得了 牛鼠的
这就是真正的打呼噜呢
「想要撒娇啊」
最近有点
妈妈成分不足 所以
哥哥也一起撒娇吧
真可爱啊
醒来之后就急忙的
只有会员哥哥才能
不管... 等一下 好重的鼻息 哥哥的耳朵
哥哥的耳朵要聋了
哥哥的耳朵
牛鼠的口水流得到处都是 鼻息好重
对
鼻息声好重 这个鼻息声不得了啊
啊 真厉害
好重的鼻息声
等等等等等一下
哥哥也
谢谢呢
能让我这样揉
爱丽丝也来ゴロゴロ吧
爱丽丝大概离远了不太好
这个距离就可以了吧
因为很危险呢
要一直ゴロゴロ到什么时候呢
下周呢 在家里的时间会比较少
会想要撒娇的吧
既然是这种提供台词的关系
「那个门上有男人重要的东西」
但是这孩子也是男孩子呢
说不定会对哥哥的随身物品感兴趣什么的
这里不可以动啦
放弃吧
放弃吧 那里很硬的
发出了好大的声音
不要发出咚咚咚的声音哦
但是太好了 能让大家满足的听到各种声音
想被轻柔的抱着呢
吓了一跳呢
什么东西掉地上了
刚才哥哥也被吓到了吧
啊~啊~讨厌
讨厌*11
Switch掉了 Switch掉地上了
爱丽丝的宝贝Switch掉地上了
「鼓膜没了」
爱丽丝的Switch掉地上了
对了 宝可梦完全没有玩
哥哥 但是哥哥啊这是没办法的啊
Switch从床上掉下去了 但是太好了没摔坏
没问题的样子
太好了 safe safe
稍微被吓了一跳呢
没问题
「外面在枪战」我家有这么危险吗
我和哥哥的家有这么危险吗
「心跳停了呢」
抱歉抱歉
哥哥的耳朵没事吧
Switch并没有坏
安全的 完全没事
保护套呢 虽然是简单的保护套 但还是有好好装着的
所以没事