在77度斜面的排列一边哭泣一边远眺七台摩托车毫无难度地排列着发出嘶叫
*注：日本著名绕口令  在化物语第十四集中阿良良木让变成了猫的羽川说过
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣
喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
还想继续睡喵～
这喵一大早
就在等着和爱丽丝聊天喵？
哎呀～真拿你没办法喵
那爱丽丝就来陪你聊聊天喵
今天是什喵日子  知道喵？
2020年
2月22日
喵喵  喵喵喵之日哦
所以
回过神来发现长出了耳朵和尾巴喵
是喵丽丝之日喵
没错喵
喵喵喵之日
喵丽丝又养着牛鼠又养着海牛
平时十分耗费精力
但这喵一来立场就一样了喵
找到一个温柔的主人…
养喵丽丝  让喵丽丝尽情撒娇  自由自在喵
什喵都不用做
也会为我准备好美味的饭
为我把小屋打扫得闪闪发光
还会为我买来一堆有趣的玩具
让我生活得very happy喵～
想要养喵？
平常都是爱丽丝来准备牛鼠和海牛的饭
还要洗碗
渴了的话还要给它们喝的
还要打扫房间  浴室  厕所
还要洗衣服
去买东西也好  去玩也好
费用全都要爱丽丝承担
另一方面还要节约自己的开销  真的像妈妈一样努力喵
是不是觉得很了不起？
SC：「鸡胸肉点心费」
鸡胸肉费
Thank you喵～
是不是觉得偶尔也要宠一下
这么努力的爱丽丝喵？
很了不起吧？
虽然平常的一举一动都像大人一样
但还只是16岁的喵？
什喵的
能坚持努力到现在的16岁可没有多少的喵
会员也Thank you喵
「兔蝠点心费」？
吃掉兔蝠也没关系喵？
「不可以说谎」「16岁？」喵？！
爱丽丝是JK喵！
那么  到底宠不宠我？
不愿意宠我吗？
才…才不是爱丽丝自己想被宠
是你说了想宠我  这样的话…
那就让你宠宠也不是不行喵
所以  到底怎么样
愿意理解爱丽丝  愿意宠宠爱丽丝的
只有你了…  对吧？
而且只有现在这样
周围谁～也不在的时候  才能做这种事喵
想要爱丽丝撒娇喵？
真没办法喵～
但是  真要让爱丽丝撒娇又有点难喵
要怎喵办好不知道喵
平常也没向人撒过娇喵
啊  对喵
今天一天就好  可以用心地养养爱丽丝喵？
你看  刚才不是也说过了吗
只要成为家猫
爱丽丝就可以尽情撒娇  自由自在了吧？
会给爱丽丝梳毛喵？
SC：「给好孩子的礼物费」
为了不让毛打结  好好～地把所有的毛都梳顺
对  那么  愿意养爱丽丝喵？
礼物  好开心喵～
*牛鼠：指爱丽丝家的四只猫
把牛鼠当做参考的话  就能自然地撒娇了喵
对吧？主人～
那～
主人～
蹭啊蹭啊  蹭啊蹭啊
蹭啊蹭啊蹭啊蹭啊
为什喵还不明白啊？
快摸摸爱丽丝的头
快来「好孩子好孩子」
蹭啊蹭啊
蹭啊蹭啊蹭啊
再多摸摸爱丽丝也是可以的哦
喵！不对！
就是那里  就是那里
就是那里再摸一摸
不是那里喵
就是这里喵
喵！为什喵就是理解不了呢
差不多想爬到主人的肚子上了喵
果然  像爱丽丝这样大的猫
不可以爬到主人的肚子上喵？
可以喵？
揉啊揉啊
踩呀踩呀
肚子开始饿了喵
想要好吃的东西了喵！
踩呀踩呀
揉啊揉啊
想要好吃的喵
就没有什喵吗？
很特殊的
只为喵丽丝准备的
特别的东西
给我～
总之先吃一粒鱼味的脆脆猫粮吧喵
脆脆的喵
「寿司」
寿司也不错喵
*SEACHICKEN：一种金枪鱼罐头的商标
「只有SEACHICKEN」喵？
脆脆的喵
真好吃喵～
还想再要点喵
喵～
真是的
快点喂我  啊～
喵
不要光说「请吃」  不用手手喂我吃的话我就不吃了喵
全都用手手喂我
真好吃喵
天敌  天敌是什喵啊
不知道喵
觉得是敌人的动物还是挺少的喵
剑持？剑持肯定对猫不感兴趣喵
那家伙是萝莉控喵
对猫来说肯定是无害的喵
对  下巴肯定不是物述喵喵的敌人喵
「对萝莉猫感兴趣」？
要是那么说的话岂不要出大事了
所有萝莉控都对萝莉青蛙  也就是对蝌蚪感兴趣
不就会变成这种世界观嘛
就会说「蝌蚪好可爱  蝌蚪碳  哈  哈  哈  喵喵」
就会变成这样吧喵？
那有点可怕啊
如果是蝴蝶的话  就变成青虫了
就是这意思喵
「青蛙的萝莉还是青蛙」青蛙的萝莉不是蝌蚪吗？
鸡的萝莉是小鸡倒是挺可爱的
「剑持的话肯定连蝌蚪和青虫也能行的」
有那么…有那么厉害的吗
那可真是…
不过实际怎么样  问问本人就知道了喵
「难道奇怪的是我们吗」什么意思？
什么意思喵？难道是说你萌上了蝌蚪喵？
萝莉控真复杂呢
喵丽丝的话  是打从心底支持萝莉的萝莉控
但也有剑持是萝莉的说法喵
「我是蝌蚪  请为我应援」
想着快点长大变成青蛙喵
说起来蝌蚪好吃喵？
虽然说青蛙的味道类似鸡肉
不知道什么味道
在它仍是蝌蚪的时候吃的话  会是什么味道呢
「感觉会十分难吃」诶
是那样吗
明明变成青蛙了就好吃了？
萝莉时不好吃  长大后就变得好吃了  这是常有的事吗？
评论：「估计口感会像珍珠奶茶里的珍珠」
「珍珠奶茶」？
「类似泥土的味道」
意思是你吃过土喵？
「这说法感觉不大行」？
*「まずい」既有难吃的意思  也有情况不妙的意思
「萝莉难吃（说萝莉有点不妙）」诶
只是在说好吃不好吃而已
青蛙在萝莉时代的时候不好吃
但是长大后的青蛙就变好吃了  只是在说这个喵
虽说「牛蒡是泥的味道」这话我觉得还挺恰当的
但是小鱼的话  炸了之后不都是一个味道的吗？
不是喵？
「让委员长去吃土吧」
但也有泥土对身体好的说法啊
也分情况  据说有的泥和土营养丰富
是不是喵？
「听说只要加上咖喱  什么都好吃」
确实喵
「今天洗澡就用咖喱吧」
今天要用咖喱洗澡喵？w
不过咖喱真的是万能
香料真的能温暖身体喵
评论：「咖喱之歌真怀念啊」
咖喱之歌？
咖喱之歌是什么歌啊
是「南家三姐妹」啊  原来如此
南家三姐妹  是动画歌曲喵
カレーの歌が
赞美咖喱的歌声
聞こえて来るにゃ
听得越来越清楚了喵
「感觉能轮唱」
那就轮唱吗
说到轮唱的话…
カレーの歌が
赞美咖喱的歌声
聞こえて来るにゃ
听得越来越清楚了喵
にゃ  にゃ  にゃ  にゃ
喵  喵  喵  喵
スパイスとってもスパイシー
香辛料的味道非常辛辣
把这个叠起来就能完成了喵
稍微停顿一下
カレーの歌が
赞美咖喱的歌声
聞こえて来るにゃ
听得越来越清楚了喵
にゃ  にゃ  にゃ  にゃ
喵  喵  喵  喵
スパイスとってもスパイシー
香辛料的味道非常辛辣
这样
这样就能做好了喵
稍微听一下喵
好
稍微停顿一下
在说话喵
左耳有点吵喵
就是这意思喵？
能弄一大堆喵
甚至都能分身喵
只要分身  不管多少层和声都能做出来喵
就是这样
「怎么一回事？」
「无限增加」再继续增加？可以喵
开始了喵
弄很多喵
准备完毕喵
好
稍微停顿一下
时长变长了喵
这样子如何喵？
叠了好多好多喵
脑袋要变奇怪了喵？ww
无限地辛辣喵
洗脑…  作为洗脑视频第一弹  认真做一个视频出来吗
认真做的话大家会来听喵？
呜喵！
但爱丽丝也有好多必须要去记的东西喵
明明好不容易变成了猫
生活真艰辛喵
本来以为只要变成猫就能什么也不想  什么也不做的
看来只是幻想啊
生活真艰辛喵
但是像这样一起度过早晨也很开心喵
哪怕只有这一瞬间
能成为爱丽丝的主人  Thank you 喵
喜欢～
请看着爱丽丝