にゃにゃめにゃにゃじゅうにゃにゃどのにゃらびでにゃくにゃく
いにゃにゃくにゃにゃはんにゃにゃだいにゃんにゃくにゃらべてにゃがにゃがめ
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣
喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
还想继续睡喵~
这喵一大早
就想和爱丽丝聊天而等着喵？
嘛~真拿你没办法喵
爱丽丝就来陪你聊天也不是不行喵
今天是什喵日子 知道喵？
2020年
2月22日
喵喵 喵喵日哦
所以
回过神来发现长出了耳朵和尾巴喵
是喵丽丝之日喵
就是这喵
喵喵喵之日
喵丽丝和牛鼠
还养着海牛
虽然耗费了力气
这喵的话立场就一样喵
找到温柔的主人
养喵丽丝 能让喵丽丝尽情撒娇尽情玩喵
不用做什喵的
只要准备好好吃的饭
把小屋也清洁的闪闪发光
再买来一堆有趣的玩具
就能very happy的生活了喵~
想要养喵？
平常都是爱丽丝来准备牛鼠和海牛的饭
还要洗碗
要是说渴了的话就给它们水
还要打扫房间 浴室 厕所
还要洗衣服
买东西的时候也好 去玩的时候也好
都要爱丽丝抱着去
熬夜做自己的东西 真的像妈妈一样努力了
是不是觉得很了不起？
SC：鸡胸肉点心费
鸡胸肉费
Thank you喵
是不是觉得偶尔也要宠一下
这么努力的爱丽丝喵？
很了不起吧？
虽然平常都是装成大人的样子
但还只是16岁的喵？
什喵的
能坚持努力到现在的16岁可没有多少的喵
会员也Thank you喵
「兔蝠点心费」？
吃掉兔蝠也没关系喵？
「说谎是不可以的哦 16岁」喵？！
爱丽丝是JK喵！
那么 究竟宠不宠我？
会宠我吗
才…才不是爱丽丝想要被宠喵
但是既然你说了要宠我的喵
那就让你宠宠我也不是不行喵
所以 究竟要怎么办喵
了解爱丽丝
宠宠爱丽丝
而且像现在这样
只有在周围谁~也不在的时候才能做这种事喵
想要爱丽丝撒娇喵？
真没办法喵~
但是真要让爱丽丝撒娇时又太难喵
要怎喵办好不知道喵
平常也没向人撒娇喵
啊 对喵
就今天一天精心饲养爱丽丝可以喵？
刚才不是说过了吗
要是去买东西的话
会让爱丽丝尽情撒娇尽情玩的吧？
会给爱丽丝梳毛喵？
为了不会让爱丽丝吐毛球 好好~地把所有的毛都梳顺
就是这样 会来养爱丽丝喵？
礼物的话爱丽丝会很开心的喵~
参考牛鼠那样的话或许就能自然的撒娇了喵？
主人~
那~
蹭啊蹭啊 蹭啊蹭啊
蹭啊蹭啊
喵喵的能懂喵？
对爱丽丝说「乖乖乖」
说「好孩子好孩子」
蹭啊蹭啊
蹭啊蹭啊蹭喵
再多摸摸爱丽丝也是可以的哦
喵~不好
就是那里 就是那里
就是那里再摸一摸
不是那里喵
是那里喵
喵！为什喵就是理解不了呢
是时候想要爬到主人的肚子上喵
果然 像爱丽丝这样大的猫
不可以爬到主人的肚子上喵？
可以喵？
揉啊揉啊
爱丽丝肚子饿了喵
想要好吃的东西了喵！
咬啊咬啊
揉啊揉啊
想要好吃的喵
就没有什喵吗？
最好吃的
只为喵丽丝的
特别的东西喵
给我~
总之先拿个脆脆的鱼吧喵
脆脆的喵
寿司
寿司也不是圆的喵
SEACHICKEN：日本一金枪鱼罐头商品名
只有SEACHICKEN的喵？
脆脆的喵
这好吃喵
还想再要点喵
喵
真是的
快点喂我
喵
真好吃喵
天敌 天敌是什喵啊
不知道喵
觉得是敌人的动物还是挺少的喵
剑持？剑持肯定对猫不感兴趣喵
那家伙是萝莉控喵
对猫来说肯定是无害的喵
「对萝莉猫肯定感兴趣」
要是那么说的话岂不要出大事了
会变成这样的世界
会变成「蝌蚪好可爱 蝌蚪碳 哈 哈 哈」
会变成这样的吧喵？
那有点可怕啊
是这么一回事吗喵
「青蛙的萝莉还是青蛙」青蛙的萝莉不是蝌蚪吗？
鸡的萝莉是小鸡倒是挺可爱的
剑持的话肯定连蝌蚪和青虫也能控的
有那么…有那么厉害的吗
那可真是…
不过实际上是怎样的 问问本人就知道了喵
「难道奇怪的是我们吗」什么意思？
什么意思喵？难道是说你萌上了蝌蚪喵？
萝莉控真复杂呢
爱丽丝的话 打从心底支持萝莉的
才是萝莉控
但是剑持也有是萝莉一说喵
请支持蝌蚪
想着快点长大成青蛙喵
蝌蚪好吃喵？
青蛙像鸡那样的味道
不知道是怎样的呢
还是蝌蚪的时候就吃的话
会是什么味道喵？
「感觉会十分难吃」诶
是那样吗
变成青蛙了就好吃了？
那萝莉时还不是好吃 长大后就好吃了 这是常有的事吗？
「那种说法感觉不大好w」
「萝莉难吃（说这种话感觉有点不妙）」诶
是在说好吃不好吃的事吧？
虽然萝莉时代的青蛙不好吃
但是长大后的青蛙就变好吃了 是在说这事吧？
这里要说是泥的味道的话还挺恰当的
不是喵？
「让委员长去吃泥吧」
但是泥土对身体也
也分泥和土
营养丰富
是不是那样的喵？
「听说撒上咖喱粉后的任何东西都是好吃的」
那个的话
「今天洗澡就撒咖喱粉吧」
「今天洗澡就用咖喱粉吧」
咖喱真的是万能
香料真的能温暖身体喵
评论：「咖喱之歌真怀念啊」
咖喱之歌？
咖喱之歌是什么歌啊
是「南家三姐妹」啊
南家三姐妹 是动画歌曲喵
カレーの歌が
聞こえて来るにゃ
「感觉能轮唱」
那就轮唱吗
「说到轮唱的话」
カレーの歌が
聞こえて来るにゃ
にゃ　にゃ　にゃ　にゃ
スパイスとってもスパイシー
把这个叠唱起来喵？
稍等一下喵
カレーの歌が
聞こえて来るにゃ
にゃ　にゃ　にゃ　にゃ
スパイスとってもスパイシー
把这个
这能行喵？
稍微听一下喵
好
稍等一下喵
感觉在说什喵
左耳有点吵喵
是这么一回事喵？
会 会增加很多喵
都能分身了喵
就是这样
「怎么一回事？」
无限增加 还想要增加？可以喵？
那就增加喵
增加很多喵
准备完毕喵
好
稍等一下喵
这样子如何喵？
变得好多了喵
「脑袋要变奇怪了喵」
「无限香料味喵」
洗脑 作为洗脑第一弹
会认真的做喵
认真做的话大家回来听喵？
呜喵！
但是爱丽丝也有好多必须得记住的东西喵
难得成为了猫
生活真艰辛喵
变成猫的话
就能一直闲着 不用思考什么
感觉要消失了
生活真艰辛喵
但是像这样一起度过早上也很开心喵
哪怕只有这一瞬间
能成为爱丽丝的主人 Thank you喵