啊对 看到请跟我结婚 我突然想起来
每次都是 在动态里
动态里
写着「请和我结婚吧 我什么都会做的」
那个…
有发这样的回复
给我的
小兔子呢
我就一边看一边想着 啊 今天也有呢
每次都会写相同回复的 小兔子
有点
那什么呢
啊 铜是儿童的意思吗
弹幕：「銅＝児童だぞ」
你是…你是
说的什么？
说的什么 说的什么
安定的
深深的执念？毅力？
「开玩笑的」啊 我知道是开玩笑的 但是
不管我发什么
都回复我这个 所以
就感觉挺有趣的
你是个好人
好人 好…好人 好人
嗯…对 感觉都要成惯例了
兔蝠大会？
你是个…好人 你是个好人
「别对我的女儿出手啊 你这家伙」
爸爸~~
「每周的可爱费」谢谢  thank you very much
爸爸~
兔蝠大会是什么啊
是像BBQ大会那样的吗
虽然什么都不知道
你是个好人
好
酸了 lemon
那就开柠檬茶会吧
夢ならば どうれほど 良かったでしょう～ウェイ
如果这一切都是梦境该有多好~歪
帕里哭了？
帕丽桑怎么了
「好可爱 被治愈了」谢谢  thank you very much
吐血 为…为什么 为什么
我是 我是个好人
是个好人啊
你是个好人
为什么 为什么吐血了啊 吐血
kimo!
吐血
诶 帕里吗
啊咧 被说是好人了是吗
嘛 总之是个好人吧
嗯…
吐血
死
害怕
结婚吧 结婚吧
结婚的中文发音我记得是
是那个吧
结...结婚 结婚吧
可以 结婚吧
okok
啊 是这回事啊
帕里你是
嗯... 刚刚的
个好人 是这样的吧
okok
上手 上手上手
拒绝的时候说的话
你确实是个好人 但是... 这种感觉对吧
我懂我懂
诶 是这样的吧
是这样的吧
你是个好人
确实 你是个好人 但是
也就停留在好人这个层面了 这意思吧
「心好痛」
乖~ 心疼了呢
乖~
嗯...
是这样吗
「爱丽丝今天唱歌吗」 如果有点歌就会唱哦
「是个好人=但是我拒绝」就是这意思呢
理解理解
不过嘛 好人
好人 有点像不得不做个坏人这样的感觉吗
「爱丽丝真是个天使」谢谢
谢谢 心好痛啊
乖~
「just be friend」这时候吗
你还是适合做朋友
这个时机吗
很厉害嘛
真的是 接二连三的
申请做朋友
「不是开玩笑的」啊 出现了
出现了 结婚 结婚小兔子桑 出现了
才不是开玩笑的哦
是真心的
不是开玩笑的「不是在开玩笑哦」
「我是认真的」
我是认真地说的 这种意思吗
我是认...
真的
是这样吧
原来如此 原来如此
说着是初见 却是天才JS的id
而且还是爱丽丝的白鸟生子的头像
每次都这样啊
每次都说是初见 每次都是说谎啊！
这不是谎话嘛
好
森...桃子？桃子?
什么什么 大家在说什么呢
呐 已经暴露了哦 这不肯定会暴露的嘛
那你..那你需要到那
SC：「那你需要到那边去拿号 再到这边排队」
那..那你需要到那边去拿号
这是什么意思
说的是什么意思？
唔~是今天的初见 啊 我懂了 是这样啊
嗯...
「初见 爱丽丝可爱 单推了」
好
全员初见啊
全员初见 初次见面
初次见面 大家
那
初次见面 作为亲近了的标志
好了 我已经全部理解了
「物述有栖 我喜欢你！」谢谢  thank you very much
什...什么
说什...什么
嗯...
请多指教 OK 请多指教
「我真的是初见」绝对是假的
我已经知道了哦
我可是知道的呢
噢 大家初次见面 bilibili的大家
啊 谢谢 明明是第一次 却已经有26万羽的关注
谢谢 thank you very much
啊 谢谢 好开心~~
真开心呐~
虽然是第一次 什么都不知道
真开心啊
好
好 嗯...
嗯...
草ww
啊 生了这么多草诶
果然是夏天了呢
真有夏天的感觉哇
大家为了爱丽丝 生了很多草呢
好开心啊
好了
是怎么回事呢
初次见面
nice to meet you
好了
什么？
什么好了？
果然比起高楼林立
还是生一堆草更凉快呢
香~香~
香~香~ 香香是什么意思
嗯...
好
礼物也谢谢 thank you very much
啊对 是新人vtuber但是
今天开始要作为vup的一员
拼命加油的
听说是这样呢
香香vup
果然是因为爱丽丝有香香的味道
叫做香香vup的
爱称？ 昵称
很快就加上了呢
果然是因为这能够传达到屏幕的另一边的
这个很好的香香
的气味？
果然是会喜欢上的 是吧
好了 这个要玩到什么时候呀
这个要玩到什么时候呀
这边的 到什么时候
持续到什么时候的打算啊
弹幕开始香香了
是这个吧 嗯...
奶浴的香味
嗯...
just be frends
好
是这个吧
是钢琴版本的吧
「帮大忙了」
不用谢  「香香js i了i了」
香香 香香 香香
啊 突然就开始了 啊呜
「dd们互相结婚」
原来如此
DD
「这个小兔子是单身」
「爱丽丝也是单身 但是DD和DD结婚」这个意思吗
「香香爱丽丝reoreo」
reoreo是什么意思啊