「早上好爱丽丝我迟到了」 啊 是小懒虫呀
「不过最重要的事还是不能忘 这是今日份的求婚」
今天也求婚啦 谢谢
太迟啦
星期天睡过头了吧
｢整合骑士爱丽丝｣
各种各样的都有呢
*俺ガイル：我的青春恋爱物语果然有问题的简称
中国说「俺ガイル」能知道什么意思吗？
还是得问问 因为这是个简称
是那个吗？ 中国那边怎么翻的啊？
「今天也结婚了」「请务必拒绝他」
拒绝结婚的时候该怎么说啊
「今日份的结婚 然后离婚」
晚上的时候就离婚了
「我想再听听爱丽丝的早安亲亲」早安亲亲是什么啦
早安亲亲 姆嗯嗯噗啾噗啾噗啾啾 mua~
「你是」
啊 是那个吗
「你是个好人」的那个？
啊 是那个啊
原来是那个啊 原来是这么用的呀
「你是个好人」
「你是个好人」 你是个好人
你是个好人
「你是个好人」
「你是个好人」「你是个好人」
「吐血」
「吐血」？
你是个好人
为什么帕里要吐血？
「你是个好人」
确实乍一听很像「ハゲ」秃子
你是个好人
「你是个好…好耿」听着很像
为什么？
相当的…
「即学即用的中国语」
每天都要用这句话拒绝吗？
好蓝~
「帕里是个好人」这样？
「我很感动 但我拒绝」
原来如此
虽然你人很好 差不多这个意思吧
可是不是还有好女人吗？
「好女人」又是另外的？「好女人」
「你别…」
「你别怕 我不是什么好人」他这么写的诶
「我不是什么好人」
「我不是」
「我不 我 我 不是什么 好人」
「好人」
「我不是什么好人」
「你别怕 怕」「霸」是害怕的意思吧？
「怕」
「你」
「别」是什么意思？别是什么意思？
什么？
什么意思啊？
草 草草
「别害怕 我不是好人」
是这个意思吧
是说我拒绝的借口不管用对吧
「别的意思就是不要做」啊 是这样啊
不要怕 啊是这样啊 原来如此
为了 让大家更容易理解
啊 不是这个 文本框
这样
这句话 最开始是「你」 「你」就是你吧
然后是个别
念作「biè」
这是「不要做某事 不能做某事」的意思吧
就是not
然后「怕」是害怕
这三个字的意思就是 你不要害怕
你不要害怕
能把这句话浓缩成三个字真是厉害呢
「不要做」的意思吗？不要做
然后
后面的「我 我不是 我不是」
代表「我不是什么什么」
「不」=不是 not 「不」就是not
「我不是什么好人」
「什么」
「什么」呢？「什么」
「好人」「好人」就是好的人 好+人=好人
「什么」是什么？
这两个字 这两个字看起来也和日语很像
这两个字
这是什么？
爆梗
what啊 是「什么」的意思吧
what 这就是「什么」的意思吧
为什么
「为什么」？是说…？
好人
好难啊 什么的用法
好人什么的不是
啊 原来如此 好人什么的不是 是这个意思吧
好人 什么的 不是 我 是这个意思啊
我不是 我不是什么好人
怕
不要怕 不要 怕 你不要怕
是这样啊 是这样吧
用起来有点难呢
这里中间的「什么」 要熟练运用「什么」好像有点难
呀~学到了学到了
「害怕」才不害怕呢 害怕什么呢？
今天也是天才呢
今天也依然是天才呢