『昨天的我…怎么样？』
『特别的…舒服 对吧？』
怎么回事 不是被打了吗
很痛哦
『真是一个特别的夜晚』
『喂 你不觉得很爽吗？』
单纯的很痛对吧  脑袋
『在这个世界上 只有你一个人』
『独占了我色色的样子哦！？』
诶？我才没有啊
除了被打之外 什么都没有发生对吧 伊太郎
对吧！！ 伊太郎
『伊太郎…你怎么了？』
『用这种表情看着我的伊太郎 也很棒哦』
『喜欢你哦』
『最喜欢你了』
『伊太郎 我爱你哦』
『伊太郎也是 爱着我的对吧…？』
祭 我爱你
我讨厌你
呜哇
好吓人哦 好吓人哦
祭 我爱你
我讨厌你
在这里应该该选哪个呢？
在这里
要不先从「我讨厌你」开始吧？
怎么说呢 感觉选这个肯定是Bad End
「我爱你」
但是怎么说呢
要是从目前的感觉来看的话
搞不清楚对吧
虽然「我爱你」这个选项 可能才会进BE
哪…该选哪个呢
但是到现在为止的话 还只是普通的…
怎么说呢 像是能旁若无人的笨蛋情侣的感觉
所以并不是说了「我爱你」之后就能进入HE了
我是这么想的
对吧
该选哪个呢
先选哪个选项好呢 先选哪个
「先BE」
但是我不知道选哪个是BE哦
先选「我讨厌你」呢
还是「我爱你」呢
「我讨厌你」 先选这个吗
不知道选哪个会是BE
就先选「讨厌」吧
虽然感觉哪个都有点像BE
「讨厌你！」 因为你打我了 很痛痛的啊
不要啊 呜哇 要被杀了
生气了 已经生气了呢
好吓人啊
生生生生气了呢
生气了呢生气了呢
『啊哈哈—！』
『那就是说—！』
『那就是说 祭是不需要的孩子对吧—！』
『啊—啊！ 祭是不需要的孩子呢—？』
『如果是不需要的孩子的话—？』
『就是说已经没有活着的价值了对吧！』
不不不不不 话没有说到那种程度
好痛！
诶 好痛好痛哦
怎么会这样
不要啊 好痛好痛好痛
已经…已经够了 已经很痛了
好痛
不要再这样了 不要再这样了
不要再这样了
好痛啊 已经够了啊 已经够了啊
够了啊 世上总会有人需要你的
不如说 伊太郎阻止她啊
声音好吓人 好痛啊
已经已经已经…
好吓人啊
好痛
已经…
不不不不
『来  你看！！』
『你讨厌的我 受伤了哦——！？』
『开心了吧—！？』
『你看 开心了吧—！？』
好可怕 好吓人啊
祭她  自己痛打着自己的脸
这真是个很奇怪的光景
不是 伊太郎别在那沉默了
去阻止她啊
充斥着疯狂的祭的脸 夺走了我的视线
我的身体无法动弹
手和脚也动弹不得
诶 是这么回事啊
我的手脚被戴上了手铐
我无法阻止祭的自虐 只能眼睁睁地看着
原来是这回事啊
真是准备周全啊
…不对 是被迫看着
真痛啊 好痛好痛
『呼…』
『好痛好痛…嘻嘻嘻嘻』
『好痛啊伊太郎 我好痛啊』
已经…已经够了吗？
『好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛』
吓人吓人吓人 吓人吓人吓人
『啊 对了』
『这个这辈子再也不会被伊太郎摸的胸部』
『也已经失去存在价值了对吧—？』
等等等等 有点不知道她说的这话是什么意思
『也就是说是这么回事吧—？？』
是怎么回事啊？？
请不要这样
不 好痛 怎么可以这样
不不不 等一下喂
『也就是说是这么回事吧—？？』
『把这种东西 取下来吧！』
这可不是什么能取下来的东西啊
不要做那么疼的事情啊啊啊
好痛 好痛
诶 伊太郎？
不不 伊太郎?
好痛啊郎？
伊      太      郎
祭好像很开心的样子
像是专门为了给我看一样
开始用锋利的求生刀具 削落自己的胸部
好痛好痛好痛啊
但是这不是会死吗 不不不不
好痛好痛
『好痛啊—』
『好痛啊——伊太郎！』
『怎么样？开心吗！？』
那样子 很痛的
好痛好痛
『好痛~好痛啊~伊太郎…』
『啊哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈』
好痛啊
祭不断地自虐 而我只能就这么看着
祭的血洒落在我的脸上
我无法拯救祭
我对祭说了「讨厌你」
虽然曾一度说过「喜欢你」
但是现在却还是说了「讨厌你」
拯救的权利什么的 我从未拥有过
确实是 稍微有点呢… 对吧…
伊太郎也有该反省一下的地方
我一边后悔自己草率地说出那种话
一边看到了最后一刻
最后指的是?
死亡的意思吗
不不不不
我泪流不止
对不起...祭
你的事 我什么都不了解
而且 甚至连一点点…都未曾理解过你
这样子就BE了吗
喂 声音好吓人啊
声音好吓人
哇 好痛好痛
那份痛苦持续了多久呢？
稍等一下…
祭依靠在我身上…死去了
死…死 等等 好吓人
祭用空洞的眼神看着我这边
好吓人啊
『我呢 是被你毁掉的啊』
是读「もたれ」吗
*爱丽丝刚刚将「凭」读成了「うなだ」
弹幕在纠正读音
可能是我听错了吧
祭刚刚好像说了这么一句话
好可怕好可怕好可怕
这是BE对吧
不要啊 好可怕
啊 是BAD END
「极其残酷 且不讲理的世界」
这肯定不是HE
那就往HE的方向走吧
点「继续开始」吧
我还想着 这如果是HE该怎么办呢
祭 我爱你
我讨厌你
我爱你啊！很lovelove呢！！
我们互相体贴关怀
互相深爱着对方呢 祭
你看你看你看
就是这个啊  这个
『嗯 我也是—！』
『最喜欢伊太郎了！』
对嘛
对嘛 虽然我们的过往很沉重
但我们是互相爱着对方的
『喂 伊太郎』
『…可以亲一下吗？』
可以哦
请亲我吧 拜托你了
「请亲我吧 拜托你了」ww
这是什么啊
请亲我吧 拜托你了
『伊太郎…真不可思议啊』
『为什么人会想亲喜欢的人呢？』
『你不觉得这是一个永恒的谜题吗？』
『是美好的美好的 并且永恒的谜哦』
好…好好相处吧
怎么突然变得可爱了
不过挺好的对吧
『无论是我还是伊太郎 至死也无法解开的吧』
是个好…好故事呢
结束吧 这样就是HE了
『啊…！』
『伊太郎…你想站起来吗？』
诶 现在还是被打了之后 倒在地上的状态吗
『呵呵 不~可以动哦』
『今天就让我来引导你吧』
什么意思
『…开玩笑的 待会让你想怎么样就怎么样』
现在还是被拷着
是吗 是这么回事吗
是这样吗 是被拷着吗
『伊太郎 可以抱抱我吗…？』
那 让我抱抱她的话 就是没有被拷着吧
哦哦哦 没有被拷着呢 是吧
『我推倒了祭』
『然后紧紧地抱住了她的身体』
『祭就像是在回应我一样 紧紧地抱住了我』
这不是很恩爱嘛
真是的 从早上开始就秀给别人看
『啊啊…这个时刻终于到了』
『已经不知道梦到过多少次了』
『终于 伊太郎终于要变成我的人了』
『我一直一直…都在看着你』
『我们要一直在一起哦』
『你的心已经属于我了对吧』
『我的心 也是属于你的哦…伊太郎…』
『我爱你…我爱你 伊太郎』
『最喜欢了 最喜欢伊太郎了』
『最喜欢了 最喜欢了』
希望能就这么结束呢
『让我…做你的新娘吧』
『永远不要分离』
『我一定…会让你幸福的』
诶 非常恩爱 非常开心嘛
『喂 你知道吗？伊太郎』
『毁掉最喜欢的人…会得到难以抑制的快感哦』
『所以 我也想被同样的方式毁掉呢』
怎么回事啊 为什么会变成那样了啊？
等会？！
『因为这样可以让你永生都难以忘记我』
『可以把我强烈地烙印在你的记忆中』
『为了能让我永远活在你心中』
『…所以说 伊太郎…』
有…有点毛骨悚然啊
『有个请求…可以听我说吗』
不听你说哦
请闭嘴哦
好的
这不是只有「好的」「好的」和「好的」 吗？
请闭嘴啊
『谢谢你』
『请掐住我的脖子』
请闭嘴啊
『……是没有听见吗？』
『那我再说一遍』
『伊太郎 请毁掉我』
不不不不不 在这时候
诶诶 真的吗
为什么啊
『呃…咯……』
『啊……』
祭虽然看起来很痛苦
却没有露出要抵抗的样子
被恳求了的我
就如她所言的那样 掐住了她的脖子
『伊太…郎…』
『…呜……』
感觉到她好像是想要说些什么一样
我稍微松了一点手
为什么啊
不要只松手 直接别掐了啊
『哈…哈……！』
『咳 咳…』
『伊太…郎！』
『嘻嘻嘻嘻……』
『太 太棒了！』
『再来！再来…！！』
『我想继续被伊太郎掐住脖子！』
『很…舒服呢！』
『哈…再用点力 再用点力 掐紧我』
『伊太郎…』
『让我 用能让我毁掉的力气来…』
『拜托了 拜托你了啊…！』
『把我毁掉吧…伊太郎！』
『伊太郎……我最喜欢你了…！！』
『再…』
『再用点力 把我毁掉…！』
『…我爱你 因为…我爱你啊…』
无论是我 还是祭 都已经忘我地陷入其中了
我就只是不断地不断地更加用力 掐紧了祭的脖子
不知道自那以后过了多长时间
当我回归自我的时候
已经太迟了
那只是一个瞬间
只是 我所明白的 就是我刚才经历了一段幸福的时光
当我注意到的时候
祭已经停止了呼吸