诶 这个孩子有点太好了 有点…
伊太郎跟她不是很配
好 值得庆贺 值得庆贺 那么差不多就这样…
祭小跑着离开了
但是在途中停下了脚步 转过身来
『伊太郎！』
『今天真的非常感谢———！！』
『最——喜欢你了！！！』
诶 这个就完全…完全…
『明天见—！』
『拜拜—！！』
诶 完全…
完全跟menhera一点关系都没有
就是个充满活力
又专一的女孩子啊
嗯…
祭用力地挥着手
我也向她挥手回应
我想一直挥手 直到看不见祭为止
伊太郎你怎么突然那么痴迷起她来了啊
…那个 「祭非常可爱」什么的
我可能已经这么觉得了吧
诶 值得庆贺 值得庆贺
Happy End 结束了 好
不是 已经可以结束了哦
好吓人啊 有点吓人啊
好吓人啊
诶 什么什么什么
都说了好吓人啊
这样就Happy了对吧
还没有结束啊
今天也是热闹的一天啊
我从祭那里收到了短信 以及电话
…而且是 非常多
多的时候一个小时差不多能有十次左右
那确实太多了
内容是…
『你在担心我』『没事吧？』『你现在干什么呢？』
大部分都是这些
要说实话的话 我没有和祭交换过联系方式的印象
但是 这些事都已经无所谓了
祭…可能是有些误会了
不是 误会是指什么?
这不是轻浮的女人吧
这绝对是那种爱非常沉重的女人
虽然我觉得她是一个轻浮的女人
但是可能还是有一些可爱之处的吧
这种心情 到底是怎么回事呢』
祭的笑容在脑子里挥之不去
我是喜欢祭的吗？
诶 明明不喜欢
反过来说 明明不喜欢还交往了的意思吗？
那算什么啊
是在玩吗？ 那算什么啊
太过分了吧 伊太郎 诶？
「我喜欢她吗？」 在这里要用疑问？
诶?
顺序好奇怪啊
你在说什么啊
『我不知怎么的 突然烦躁了起来』
你在说什么?
一大早就这样？现在就是早上喔
*此处爱丽丝在玩menhera的时间是在周日的早上
你在说什么？
这是怎么回事嘛
伊太郎是怎么回事啊
自己惩罚一下自己的意思吗
把自己痛打一顿
呜哇 好吓人 不要啊 好吓人啊
好可怕好可怕好可怕 好吓人啊
诶 这没问题吗
好可怕好可怕好可怕
好可怕好可怕
伊太郎…
好可怕啊
什么什么什么 要被杀掉了吗
什么… 啊？诶？
伊太郎…我喜欢你…
好可怕啊 好可怕啊 什么什么什么
虽然很吓人
什… 诶
哇…好可怕 好可怕
虽然不太清楚怎么回事
好可怕 总之先…
到底是怎么回事啊
伊太郎 我喜欢你~
虽然喜欢伊太郎是挺好的
但是好吓人哦
已经是秋天了吗
结束一天的课程后 现在已经放学了
想着准备回家的时候
祭朝我走了过来
『伊太郎 一起回去吧！』
『…别人的目光？不用在意那种东西也可以的啦』
『因为 我们现在在交往着嘛！』
今天也和祭一起放学回家
我们看起来就像是真正的恋人一样
诶？这个女孩子都已经做到这个份上了
你还说只是「像」恋人一样？
诶 为什么 怎么回事 怎么回事？
不是恋人吗
不知道伊太郎在想什么
『咦 伊太郎还在用多功能手机啊』
*ガラケー：指的是无视世界上手机 IT等技术的发展
而独自进行开发的日本产手机  有种自嘲的意味
因为有很多特色功能所以也称为“多功能手机”“特色手机”
主要跟现在的智能手机区别开来。
『不换成智能手机吗？』
『要落后于时代了哦？』
『啊哈哈 虽然我也在用多功能手机呢』
『东西就要珍惜地…珍惜地…』
『把它用到粉碎为止才行』
等一下 怎么说呢 这个表现方式有点…
表现方式稍微有一点点…
稍微有点那什么…
『人类也是一样的哦』
怎么突然有点…等一下
开始感觉到了黑暗
『要珍惜地…珍惜地…』
『直到粉碎为止…坏掉为止…』
『啊 没什么』
『喂 伊太郎』
嗯？
闭嘴
别说了
等一下 明明是叫你闭嘴的ww
『喜欢』
喜欢的话可以哦 喜欢的话就原谅你吧
『诶嘿嘿~』
我也开始「诶嘿嘿」ww   诶嘿嘿
『你以为我会这么说吧』
『嗯…那我要说更多！』
『伊太郎 我最喜欢你了！』×3
开始有点可怕起来了
字符都超出对话框了 超出…都超出对话框了
『伊太郎 我最喜欢你了！』×3
『伊太郎 我最喜欢你了！ 伊太郎…』
『…我累了！』
请不要擅自开始说 又擅自觉得累啊
『我说我说 伊太郎』
『我努力了哦！』
『摸摸我的头 鼓励鼓励我嘛？』
这不是很可爱嘛
那我摸摸你的头了哦 你很努力了呢！乖乖~
乖~乖乖乖！
好好…
*「快闭嘴！」为上一个分支的选项
乖~乖乖乖！ 快闭嘴！
『哇—！』
她很可爱嘛
『谢谢你』
『伊太郎 伊太郎！』
『那…下一个呢！』
『嗯——』
啊 是亲亲啊
『亲我一下嘛』
……
真拿你没办法啊~
这里要怎么办好呢
这时候就闭一下嘴吧
让自己…让自己闭嘴的意思
闭嘴！伊太郎
嗯？什么什么 好可怕好可怕好可怕
要被杀了吗
没有这回事儿啊
『嗯…』
『伊太郎 再…』
再…？诶？已经亲上了吗
闭上嘴…
还想着闭上嘴的话会发生点什么 怎么会这样
竟然闭上嘴就亲上去了
唉 不过呢
比起说了「真拿你没办法啊~」之后再亲上去
闭上嘴直接亲上去的做法 可能更像一个男人
『再…请再…』
等一下 这里可是外面啊
我们一次又一次地确认着彼此的爱
现在不是在外面吗？
如果这段时光能一直持续下去就好了…
我的脑内不禁地想着这件事
好可怕啊 突然
好可怕！
不吓人吗
诶
单纯的很恩爱嘛
不要不要不要
现在还没问题 还没问题的感觉
『当我意识到之后 我满脑子想的都是祭的事情』
『也可能因为她是我初恋女友的关系』
『但是我 真的爱着祭吗』
那你为什么要交往啊
这不奇怪吗 不对 你应该喜欢她吧
甚至连亲都亲过了
无许可地
先跟爱丽丝说一声再干这种事啊
是谁 爱丽丝是谁
可能…我只是单纯喜欢「恋爱」而已
啊 但是 这个的话…
还有这种事的吗
但是 我觉得就算那样也所谓
现在 我只是喜欢着祭而已
喜欢的话 那还是挺好的一件事
我…爱着祭
我又感觉到了视线
这是祭吧
自从和祭说话的那天起
我就一直感觉有什么在盯着我
好可怕好可怕 好吓人哦
这视线到底是什么
会不会突然「Bang！」地一下
…小偷？
才没这种可能性
不可能
门已经紧紧地锁上了
把窗帘…拉上吧
我决定不去在意那些东西 先去睡觉了
好可怕好可怕好可怕 等一下
在意一下啊
好可怕啊 感觉有什么东西会出现 好吓人
好可怕好可怕好可怕
啊 没事没事
真可爱啊
好吓人啊
不要！！！哇 真可爱
啊 好吓人啊www
感情要变来变去的好忙啊
好吓人哦
是标题画面啊
不是 突然出现这个…www
『伊太郎………』
标题画面出来了啊
『哈…抱得再紧一点』
诶 现在在抱着吗
『伊太郎…』
『要紧到…紧到可以把我抱坏的程度…』
『拜托了嘛…』
『我说…把我弄坏吧…伊太郎』
好吓人 好吓人
『伊太郎………』
『我喜欢你哦…』
『再抱紧一点』
『再…』
会变得吓人吗 会变得吓人吗
诶 这个…
是她变成了伊太郎的抱枕的意思吗
不对吗？那是怎么回事？诶 好吓人
「只是一个妄想」的意思吗？ 啊 是这么回事吗？
哇 花开了 突然就开了
真吓人啊
不过现阶段的话…
怎么说呢 虽然表现方式挺吓人的
虽然专一的地方有点沉重
不过还是能给人一种「这是爱」的感觉吧？
对吧？
今天是休息日
所以当然不用去学校
也就没办法见到祭了
虽然我觉得我不能感到寂寞…
但是脑海中 却又浮现了祭的笑容
我好想去见祭啊
感觉会有「我过来见你了！！」之类的桥段
感觉会有哦
诶诶？ 等一下 果然…
『咔嗒』
这个是…她真的在吗？
…怎么回事？
诶 有点吓人 等等
诶 地板下面？
刚刚确实 我听到从地板下面传来了声响
下面?  下面?
诶 好可怕好可怕 好吓人啊
会不会是小猫猫呀~~ 嗯
我终于还是决定要去查清楚那个视线的真相了
不不不 诶 要怎么才能从下面…
好可怕 好可怕 等一下
等一下
哦？
有人…在里面吗？
你在里面对吧？滚出来！
不不不 这样的话 不就已经确定是人了吗
「有人…在里面吗？」「你在里面对吧？滚出来！」
这不已经确定是人了嘛
诶？
强势一点吧
你在里面对吧？滚出来！
Bang！！
…是我的错觉吗
不不不 如果已经打算要出来的话
希望能现在就出来
我放弃了 回到了房间
…就在那个时候
好吓人啊 那个时候…
现在 现在 现在就要来了 现在 现在
要来了对吧
哇！！
果然是这样嘛
啊 诶 果然… 诶 是这个？
我的后脑勺传来了阵阵疼痛
是这个？
好可怕好可怕啊 果然还是要被杀了啊
好可怕 好可怕啊
我好像暂时失去了意识
在我眼前…能看得见光
是什么光啊
诶? 这就是光吗
『早上好！伊太郎！』
等等 表情有一点点吓人
『感觉怎么样！？』
好可怕 好可怕啊
『我啊 一直在看着的哦』
『看着伊太郎…』
好可怕好可怕好可怕
『啊啊—— 你注意到了对吧』
『那就是说伊太郎…已经全都知道了吗？』
好可怕 不要啊啊
『我啊 一直都在看着伊太郎喔』
『一直屏着呼吸 躲在你家地板下面』
『自从伊太郎说喜欢我的那一天起…』
『我知道的哦』
『我知道你的一切』
好吓人哦
『电话号也好 邮箱地址也好』
『生日也好 家事也好 过去干的坏事也…』
『只要是伊太郎的事 我就什么都知道哦』
『学习也好 洗澡也好』
『上厕所也好 吃饭也好 刷牙也好 全部都……』
诶 在地板下面能看到这么多啊
这个家里面是什么样的啊
『那个地方的话…伊太郎的所有行动都能看得到』
『很厉害对吧？』
*『当然 连一边叫着我的名字一边【手冲】的事 我也知道哦』
诶 怎么回事
这是不是有点不妙啊？
Youtube 大人
『我好开心啊…伊太郎』
『好开心！我们是真心相爱的！』
『虽然伊太郎可能不知道…』
『我也一起…』
『我也在一起【手冲】』
你在说什么啊 身为一个女孩子
等一下…
没问题吗