2:21 开始
Hi~Good Morning
早上好
那么 那么 那么
今天终于
到「menhera大王花」最后一人了对吧？
大概
虽然感觉输入密码之后还会有些什么东西
我想就按这种感觉 来攻略最后一人吧
啦~啦~
稍微调了一下声音的设定
会不会有点破音啊 没问题吗
没问题吗
没~问~题~吗
没问题呢
没问题呢 大概
最后的menhera
我想开始攻略Last menhera了
「稍微有点破音」
啊 果然还是破音了啊
有没有破音呢
把这个…这样调一下的话
没问题… 吗?
好 接下来 这边的
开始攻略吧
和最后的这个女孩…
然后
也有点在意伊太郎呢
啊 会员 Thank you very much
在周日早上玩这个有点…
如果今天的故事不要再沉重到那个地步就好了
这毕竟是「menhera大王花」 会怎么样呢
会是什么样的故事呢
那么我们就开始吧
这个是 「伊太郎抽奖」
从「那朵花的名字是…」开始吧
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
那么  是茉莉花对吧  开始吧
伊太郎也有可能是第六人
是茉莉花
那朵纤细娇小的花
用其性感的香味和美丽 夺走了看客的心魂
在那条路的终点  想必会…绽放出爱之花吧
会是什么样的感觉呢
花要开了哦 花要开了哦
pyoko♪
*第四集中女主的口头禅
好让人在意啊
祭 Jasmine
是叫Jasmine吗 这朵「茉莉花」
那个充满活力的少女
真可爱
用隐藏在内心深处的黑暗
诱惑着你
什么什么什么
是「啾」的意思吗
值此之际 让最爱之花怒放于此吧
啾~~~ww
诶 是什么样的女孩子呢
是充满活力的女孩子对吧
哦哦 有点吓人
虽然只是有点 但已经开始吓人了
充满活力和menhera是不一样的吧
对吧 有活力的menhera？
学校
如平日一般吵闹的教室
意思说
伊太郎这次是学生呢 学生
我坐在靠窗的座位上
一边手托着脸 一边眺望着窗外
是学生呢
喂喂—！！ 刚刚说的是真的吗
你问我在说什么？不要装傻了呀
刚才 我听到你和雪丸说的话了
哦 出现了 雪丸君
是雪丸
聊的是喜欢的女孩子的类型对吧！
你刚刚才聊过的对吧—！？
哦 有点像是有男孩子气的女生感觉
说话的方式就有这种感觉
说开朗有精神又活泼的女孩子是喜欢的类型
是这么回事对吧
那~样~的~话
你看你看 这里！ 这里不就有嘛！
是我呀 是我！
原来是说「僕」的类型的女孩子啊
*在日本 「僕」一般为男性的自称
我就很~有活力哦—！？
又开朗 又亲切
不是完美地符合了你的理想型吗？
诶 说「僕」的女孩子
…出现了
这个女孩是祭
是我的同班同学
虽然说是在同一个班级里
当然还没怎么说过话
喂 等一下 不要无视我啦—？
难道说 伊太郎讨厌我吗
闭嘴吧肥猪
那说的可不是你
等下  真是的  伊太郎性格也坏过头了吧
闭嘴吧肥猪
肥…肥猪?
好…好过分啊 伊太郎…
但是啊 但是啊！
诶 不气馁呢
伊太郎的话…还没有女朋友对吧？
那这样的话 不是挺好的吗
要不要试着和我交往一下看看呢？
已经完成攻略了
和我在一起的话 肯定每天都会很开心哦！
确实看起来感觉会非常开心
我拒绝
做好成为我专用肉便器的觉悟了吗
这是什么啊
「做好成为我专用肉便器的觉悟了吗」「我拒绝」
专用肉便器是什么意思
我拒绝
我拒…哪个选项更过分啊
「下面的选项就算了吧」
「不知道最好」
我知道了 那就先选上面的吧
我拒绝！！！
真是的！什么意思嘛
伊太郎你这个蠢货
要生气了吗
我明明都那么努力地找你搭话了
我…觉得跟你还挺合适的呢
啊 对了！
那 这样的话如何呢？
尝试时间 什么的
她说要尝试一下什么的
…开玩笑的啦！
我可是非常认真的~哦
诶  真的吗  是认真的吗
怎么会 是认真的吗
那么…
那…那个 伊太郎
明天 有空吗？
已经被攻略了吗?
不如说你是被攻略的一方？
如果可以的话…
要不要试着和我约会一下看看呢？
你看你看 你是被攻略的一方
原来如此
第五个menhera果然是伊太郎啊
明天啊 课不是只上到中午吗？
嗯…你那是什么表情啊
那…一天就可以了 就只要一天 可以吗？
拜托了！
被别人用这种表情拜托了
乐意至极
那就只有一天啊
突然地开心起来了 突然地
明明刚才还在说「你这个肥猪」什么的
乐意至极
但是啊 这里的话
这里的话
乐意至极！！ 乐意起来了
真的吗……！？！
太好了！ 谢谢你  伊太郎！！
约好了哦！
那…那！ 明天再见！！
拜拜！
真可爱啊
这么情绪不稳定的男生很危险的
希望她能这么觉得呢
我一半情愿一半不情愿地 还是答应和祭去约会了
不是说了乐意至极了嘛
虽然被迫的感觉非常强烈…
没办法了吗 反正也就只有一天…
不不不  不是挺乐意的吗  诶？
没有察觉到我的这份心境 祭看起来很高兴地回去了
不不不 真奇怪啊
不是 周围一暗下来的话就已经很可怕了
感觉最先攻略的孩子是最不吓人的
那就是说 这孩子有可能是最吓人的
好 令人安心的旅馆
今天不知怎么的感觉是个很累人的一天啊
要说为什么的话 可能是因为祭吧
「要说为什么的话 可能是因为祭吧」
我一想到明天也要被那吵闹的女人示爱
开始担心起了我的未来
我不喜欢那种随随便便的女人
我不知道这算不算很随便
倒是挺精神的
我喜欢一直注视着我的那种纯粹的女孩
我最喜欢的深夜动画也看完了
又是一个阿宅吗
先睡了吧
…嗯？
诶 好吓人 怎么了怎么了
这句「嗯?」有点吓人啊 不要啊 怎么回事啊
诶 什么什么
这个违和感是怎么回事
好吓人 好吓人 不要不要不要 真的是 好吓人
感觉到了有什么视线
不要啊 好好拉上窗帘啊
窗帘还是那种薄款的样子啊
好吓人
吓人吓人吓人
可能是错觉吧
我钻进了被窝里
好吓人 已经很吓人了啊
怎么了
吓人啊
吓人  吓人
怎么了啊
咿—— 啊  真可爱
呜 真吓人啊
诶 没事吧
诶 诶诶
这里是
伊太郎的家对吧
是一个人住呢 感觉很不容易啊
有没有什么是我能帮得上忙的呢？
不不不不不
我…想成为你的一份力量
伊太郎
为什么?
伊太郎…会把我x掉吗
什么 什…什么？
但是BGM还是钢琴 所以感觉还没什么问题
诶 等等等等 这个表情 很吓人的呢
很吓人呢
不吓人吗
噢噢噢 花要开了 花要开了
噢 还完全没开
咦？ 原来只是花蕾啊
倒不如说
就长得只剩这点了  诶
咦
这里是哪
今天是一点也没期待过的与祭的约会
我被从一开始就很吵闹的她带到各种地方转来转去
好…好累啊
啊 这里是秋叶原啊
喂—喂—伊太郎！
昨晚的深夜动画看了吗？
非常好看对吧！
没看
无视
诶 「没看」「无视」
都来约会了 还无视什么的 太过分了吧
无视
是会变成这样的 正常的话
诶？
…没看吗？
…真的吗？
…哼
我说啊 伊太郎…
不理我的话 很无聊的啊
这确实是
都出来约会了 还无视什么的
这确实很过分
诶嘿嘿 这是约会哦！约会
再开心一点嘛
我可以挽你的手吗
要是问你的话你肯定会说不愿意
那我就擅自挽住了哦
紧紧地
哦 真厉害 好积极啊
…咦？
咦咦——？
原来不讨厌啊…伊太郎
呼呼 难道说
伊太郎！害羞了吗！？！？
害羞了呢 伊太郎
是那个对吧
伊太郎的话 你看
是傲娇对吧？
这个很可爱吧 正常来看的话 真可爱
喂—喂—
伊太郎…
喜欢我吗
果然还是交往吧
因为我也…
很喜欢你啊
好直接地说出来了啊
这不是个很坦率很好的孩子吗
算是吧
嗯
「算是吧」「嗯」嗯
「算是吧」是什么啊ww
算是吧？
算是吧
是吗 太好了！
我..还以为是不是被你讨厌了呢
那再重新说一次 请多多关照 伊太郎！
不不不不不 真的好吗 跟伊太郎交往
这种…这种家伙真的可以吗
「算还可以吧」
ま　　あ　　な
这不是已经是情侣了吗
祝贺 祝贺
结束 祝贺 结束
啊 好厉害 一直在一起到晚上了对吧
谢谢你送我 伊太郎
诶嘿嘿 今天很开心哦！
但是…已经结束了呢
…有点寂寞呢
伊太郎
还能像这样和我一起出来玩吗
诶——
当然可以
毕竟你是我的女朋友嘛
突然 突然之间就那个
扮出个男朋友的样子
「毕竟你是我女朋友嘛」
正因为你是女朋友所以才一起出来玩
这种说法也有点讨人厌啊
不讨厌吗 搞不明白
突然的 「也行吧」
ま   あ   な
毕竟你是我女朋友嘛
真是个讨人厌的家伙
嗯 谢谢你！
伊太郎 最喜欢你了
那 明天学校再见吧！