毁了最喜欢的人…会有不得了的快感喔
祭的话语浮现在我的脑海里
我并没有后悔
…而是感到很幸福
祭带着看起来十分幸福的表情…睡着了
原来如此
虽然伊太郎是变成了杀人犯
但是对于祭来说 最后是很幸福的对吧
因为她是通过自己所希望的方式死去的
某种意义上
我感觉这真的是个Happy End呢
Happy 要说Happy的话
它的概念也是因人而异的啊
怎么说呢
到目前为止的Happy End中
相对的… 确实的…
不应该说是「确实的」 应该怎么说好呢
虽然从通常的社会角度来说
用「确实的」这个词来形容 也许不太恰当
但是对于这个孩子来说
确实可以用来形容她的Happy End
是的 对女主来说
虽然不太清楚伊太郎是不是属于Happy End
嗯…
即使成了杀人犯
像这样 自己所爱之人的最后一刻
用自己的双手亲自… 对吧？
话虽然这样说 但是
要是记住了这奇怪的快感的话
看起来就挺危险的
嗯…
「在这五个人之中 爱丽丝喜欢谁？」诶
诶 是哪一个呢
最初的那个女孩子是最…
应该说是「温和」吗？
虽然我是这么感觉的
但是 这个孩子的话
现在的这个孩子 祭的话
如果不杀她的话
不掐死她的话
我感觉可以一直特别甜蜜地生活下去的
嗯…
怎么说呢
「喜欢绿色的那个」
「cosplay的那个孩子特别好」
那就是说…好像是库菈菈比较有人气？
*第二集中女主Cosplay成魔法少女之后 叫作库菈菈
好像是库菈菈
是因为她变成了魔法少女吗
确实 宁宁音酱到最后的时候 有点那个…对吧
嗯…
库菈菈非常有人气
对吧
还小的时候吗？
一直在祈求着
一直在探寻着
能够实现我的愿望的人
希望能被喜欢的人 亲手将这份躯壳毁掉…
将我从这个世界中 解救出去…
有谁能 来把我杀了么？
有谁能 来实现我的愿望吗？
我想从这个世界上消失啊
明明很想死去 但是无论我怎么祈求
这个世界也没有实现我的愿望
一直看起来很开心 一直笑容满面的自己
心中却无比想要死去
一直能让别人开心的自己
心中却充满着深深的绝望
无论多少痛苦 多么想要消失…
我都要笑起来…笑起来 不这样的话…
在我人之旅的途中
这里是 又昏暗 又痛苦的地方
我被人这么说过
被某个地方的某个人
说什么「你真是个开朗的孩子啊」…
你懂什么呢？
说什么「你的笑容能给大家带来精神」…
别再单方面断言我了
说什么「你就像是照亮周围的太阳一样啊」…
总将这种形象强加于我
到底是谁规定的 规定我是一个开朗的人…！！！
我的事情 只有我自己明白
随意给我强加形象的人
如果了解了真实的我的话 大家都会离开我的
不要再看我了
不要再管我了…
不要再继续伤害我了
把我 丢在一边吧…
在这痛苦之旅的尽头
我终于遇到了
遇到了能够实现我愿望的你
我一直在找寻着你
这里 就是我终结的地方
能安详入睡的地方…
*通关密码1：か
果然是这样啊
对于这个孩子来说是获得了救赎
嗯嗯
然后呢 密码果然是「风的声音」
かぜのおと
「风的声音」
要玩吗「风的声音」？
かぜのおと
怎么办好呢
直播录像是不是先在这里切一次会比较好？
这样的话 看录像的时候…
还是说 就这个样子继续玩下去？
就这样继续玩可以吗
好烦恼呀
怎么办好呢
诶 一般来说
怎么办好啊
「很快结束的」
好像快就能结束 那就一口气通关吧
可以吧？
那就一口气通关吧
「花田」
最后
说是「没有那么长」
＊这是通关之后的附加剧情 请已经通关的玩家输入密码
附加剧情
喔喔 来了啊
会怎么样呢 会看到什么呢
「yoyoyo 不会rap」 www
如果有menhera大王花rap的话 肯定会…
沉重…极其沉重对吧
诶 等一下  「か」它…ww
か ぜ の お と
你看吧
「风的声音」ok
かぜのおと
＊密码：「风的声音」
噗噗噗噗噗 砰！！
会怎么样呢 会看到什么呢
可以听到风的声音
这里是外面吗？
从最开始就能听到风的声音
这就已经是「风的声音」了啊
かぜのおと
我终于  来到外面了吗
诶 这会变成怎么样啊
『睁开双眼吧』
『你看  能看到一片美丽的天空吧？』
雪丸会来这里吗？ww
*评论：「是雪丸吗？」
啊啊 诶 哦 诶
蓝色的天空与花田  在我眼前铺展开来
噢诶
美里！
诶 来了一个新孩子啊
『你看』
『很美妙的世界对吧』
『这世间真是美不胜收』
『这片花田  是特意为某人而盛开的花田』
『这里的花朵 是每一个人特意为其他人而使之盛开的花』
『有可能是为了你而盛开  也有可能是为了我而盛开』
『又或者…是为你我之外的某人』
『你也来试着种种花吧』
『这颗花种  会因为种花人不同而开出完全不同的花』
『你所栽种的花 会开出什么颜色的花朵呢？』
嗯…原来最开始说话的是这个孩子啊
『我们总是独善其身  总是薄情寡义』
『犯下诸多罪过  自己却未曾有丝毫察觉』
『明知如果诉诸暴力  就一定会伤害到他人』
『明知如果口吐暴言  也会给人添上伤痕』
添上伤痕…www
早上口齿有点不太伶俐ww
『明明全都明白  但却假装无知』
『身上的罪孽越是增加』
『就越不愿面对随之而来的后果』
『对自己加害者的身份没有自觉』
说到暴言的话 伊太郎确实是太过分了！
好可爱
『你也  很明白对吧？』
『我们所生活着的这个世界』
『是连「爱」本身都扭曲了的世界』
『极其残酷 荒谬的世界』
哦？
好可怕啊 怎么了
不害怕吗？
不害怕呀
梦中的花朵 在疯狂的漩涡中央绽放
拥有着爱与疯狂与猎奇的花朵
美丽到让人伤感
喔…
我所培育的花朵们
形形色色地散播着恐惧
是我吗？我是伊太郎吗？
诶 又可爱又漂亮
直到最后 无论是谁都没有分清梦与现实的区别
真漂亮
啊 好美啊
然而 即使这样…
无论这个世界有多么的悲怆 我们也只能生存于此
好可爱啊
无论这个世界多么的残酷 我们也只能栖息于此
无论这个世界多么不讲理 也绝不允许我们轻易地死去
真的好可爱啊
这就是…我…攻略了的
所以 我们…
在这片腐朽的大地上 扎根育种 培养出了丑陋的花朵
在名为现世的密林之中 将仅能绽放一次的花朵…
这就是…我的新娘们吗
诶 真的好可爱
真的好可爱
诶诶 诶
*True End 「现世的大王花」
哇哦
大王花
啊 我的大王花真的好阔爱啊
诶 啊 好可爱
真棒
好厉害 标题变了啊
诶 这不是花田吗
这不是我的花田嘛
啊 真好啊 真好啊 我的花田
大家都很可爱 哈哈
诶 真的好可爱
我情绪高涨起来了 这个真错
嗯
真好啊
标题画面也变了 真不错啊
那这样 对标题画面的恐惧也消失了呀
嗯
啊 真棒呀 我的花田
花…花田
很漂亮的 很好呀
这个就是能让人开心结束游戏的东西
我通关啦！ 大家全都是我的小新娘啦！！太好啦！
好
但是真的 每一个人的故事
都挺引人深思的
像是「幸福到底是什么？」之类的
这游戏还挺难的
虽然游戏内容只是一篇篇故事
好可爱啊
「御宅爱丽丝帮大忙了」
真的 大家都好可爱
「全部通关辛苦啦」thank you very much
好有成就感啊
啊 第一次看到这个河马
「祝贺通关—！」 thank you thank you
全主线通关真是太好了
「祝贺」thank you very much
这个真的是很棒的作品呢
通关了
虽然游戏相当的可怕
但是女主们 果然还是很可爱啊！
我的女人都很可爱呀
那么就跟着这种感觉
今天就到此为止了
就按着这个感觉
太好啦
呀…
「攻略辛苦啦」
大家能过来看 thank you very much
怎么说呢 我对其他作品也有点感兴趣了
charon老师的作品
这个是2017年的作品吗
「祝贺通关」thank you
我的女人很可爱
那么…
「闭嘴！」ww
*「闭嘴！」为menhera第四集处 一个分支选项的台词
真的是
游戏内容有深度 女孩子们也都很可爱
其他游戏我也很感兴趣
真的很可爱呀
这个游戏可以在电脑上玩已经谢天谢地了
采集卡现在还不太能用
是的
「能攻略爱丽丝的作品」
就是那个吧 是「邻座的爱丽丝」对吧？
虽然可能现在还不能攻略
「出最新作了」噢 很期待呀
*评论：「期待爱丽丝玩『サイコロサイコ』」
* 『サイコロサイコ』也是charon的作品
「サイコロサイコ」？
「漂亮地在「menhera月」内结束了呢」
*在前几集中 爱丽丝说最好在月内可以攻略完5条线
故这个月被称为「menhera月」
诶 那是什么
等下 按照现在气氛的流向
*右边评论处有人发了一个请喝饮料的emoji
看到这个饮料的时候真的很… 怎么说呢
不小心把它看成了不能喝的血液了
啊 来自中国的…
谢谢 thank you very much
「读了那么棒的台词也辛苦你啦」
因为是早上 说的不是很流利
可能会有一些比较难听清楚的地方
我想今后也可以多玩一些 像这种优秀的游戏
嗯
「有物述攻略路线吗」
但是 因为物述我不是menhera呀
所以不太符合menhera大王花这个游戏呀
那么
我想今后再挑战各种各样的游戏
「Bloody」ww
那么那么 下次
哇 又是「Bloody」
*在爱丽丝玩完menhera大王花后 觉得右边的饮料emoji非常bloody
这个真的是…怎么说呢
看起来不像血吗？
说到底 这个饮料究竟是什么呀
本来的话
番茄汁？
是什么呀 是什么呀
不可思议
那么
「攻略伊太郎」
伊太郎的话 看起来太好搞定了
对
诶 红酒是用这种杯子喝的吗
也许是红茶？
虽然不太清楚
总而言之 我想喝着美味的红茶
来过这个周末ww
Bloody
Bloody…我现在看什么东西都像血一样ww
hot wine？诶
啊 说的是红茶吗？
「通关辛苦啦」thank you very much
那么那么
请大家度过一个美好的一天
我好想混到她们里面去呀
想混到她们里面去
混不混得进去呢？ 在这附近
啊不对…叠在一起了
在这附近
啊 好厉害 很好地融合进去了
爱丽丝再稍微小一点比较好
就这个感觉
在直播的最后 我想混到她们里面去 然后结束今天的直播
混到里面去然后结束？ww
这样调一下…把这个这样子调一下
再这样调一下
再这样…
啊 我知道了xN
我想到一个最好的办法了
好
哦？
我知道了哦 一个不错的办法
先这样
这样子
这样！
就是这样！
啊 稍微等下 摄像头…
是这个样子
好 做好啦
这就是完成品了
感觉挺不错的 虽然挡住了标题
现在是截屏时间啦
www只有一个人…只有一个人摆着这副表情的话
就不是menhera了
这种感觉
这里要这样做吗
好 就这样
好幸福呀
这就是我的花田
以上就是「menhera大王花」
thank you very much
see you again
mua~
have a nice day