2:21开始
Hi～Good  Morning
早上好
那么  那么  那么
今天终于
到「menhera大王花」最后一人了  对吧？
大概
虽然感觉输入密码之后还会有些什么
那么就这样  来攻略最后一人吧
吧～吧～
稍微调了一下声音的设定
会不会有点破音啊  没问题吗
没问题吗
没～问～题～吗
没问题呢
没问题呢  大概
最后的menhera
那么就准备来攻略Last menhera了
「稍微有点破音」
果然破音了啊
有没有破音呢
把这个…这样调一下的话
没问题…  吗？
好  接下来  换到这边的…
开始攻略吧
最后的这个女孩…
还有…  也有点在意伊太郎呢
啊  会员  Thank you very much
在周日早上玩这个有点…
如果今天的故事不要再沉重到那个地步就好了
但这毕竟是「menhera大王花」  会怎么样呢
会是什么样的故事呢
那么我们就开始吧
这个是…「抽伊太郎」
从「那朵花的名字是…」开始吧
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
那么  是茉莉花对吧  开始吧
啊  也有可能伊太郎是第六人
是茉莉花
那朵纤细娇小的花
用它性感的香味和美丽  夺走了看客的心魂
在那条路的终点  想必会…绽放出爱之花吧
会是什么样的故事呢
花要开了哦  花要开了哦
跳跳～♪
*第四集中女主美穗未的台词
好让人在意啊
祭  Jasmine
茉莉花就是Jasmine吗
那个充满活力的少女
真可爱！
真可爱
用隐藏在内心深处的黑暗
诱惑着你
什么什么什么
是「啾」的意思吗
值此之际  让至爱之花怒放于此吧
啾～～～ww
诶  是什么样的女孩呢
是充满活力的对吧
哦哦  有点吓人
虽然只是有点  但已经开始吓人了
不过充满活力和menhera是不一样的吧
对吧  有活力的menhera？
学校
如平日一般吵闹的教室
意思说
伊太郎这次是学生呢  学生
我坐在靠窗的座位上
用手托着脸  眺望着窗外
是学生呢
喂喂！！  刚刚说的是真的吗
你问我在说什么？不要装傻了呀
刚才  我听到你和雪丸说的话了
哦  出现了  雪丸君
是雪丸
聊的是喜欢的女孩子的类型对吧！
你刚刚才聊过的对吧！？
哦  说话方式有点男孩子气的感觉？
你说你喜欢开朗阳光又活泼的女孩子
没错吧？
这～样～的～话
你看你看  这里！不就在这里嘛！
是我呀  是我！
原来是仆娘啊
*「僕(ぼく)」是男性的自称  以「僕」为自称的女孩子被称为「僕っ娘(ボクっこ)」
我就特～别有活力哦！？
又开朗  又亲切
不是完美符合你的理想型吗？
诶  仆娘
…出现了
这个女孩是祭
是我的同班同学
虽说是同班
但根本就没怎么说过话
哎  我说  不要无视我啊？
难道说  伊太郎…讨厌我吗
闭嘴吧肥猪
那说的可不是你
等下  真是的  伊太郎性格也坏过头了吧
闭嘴吧肥猪
肥…肥猪？
好…好过分啊  伊太郎…
但是啊  但是啊！
诶  不气馁呢
伊太郎的话…还没有女朋友对吧？
那不就正好吗
要不要…试着和我交往交往？
已经完成攻略了
和我在一起的话  肯定每天都会很开心哦！
确实看起来感觉会非常开心
我拒绝
做好成为我专用肉便器的觉悟了吗
这是什么啊
「做好成为我专用肉便器的觉悟了吗」「我拒绝」
专用肉便器是什么意思
我拒绝
我拒…哪个选项更过分啊
「下面的选项就算了吧」
「不知道最好」
我知道了  那就先选上面的吧
我拒绝！！！
真是的！什么意思嘛
伊太郎你这个蠢货
要生气了吗
我明明都那么努力地找你搭话了
我…觉得跟你还挺合适的呢
啊  对了！
那  这样如何？
来一段尝试时间  怎么样
尝试…
…开玩笑的啦！
我可是非常认真的～哦
诶  真的吗  是认真的吗
真的假的  认真的？
那么…
那…那个  伊太郎
明天  有空吗？
已经…在被攻略吗？
伊太郎才是被攻略的一方？
如果可以的话…
要不要试着和我约会一下看看呢？
你看你看  是被攻略的一方
原来如此
第五个menhera果然是伊太郎啊
明天啊  课不是只上到中午吗？
嗯…你那是什么表情啊
那…一天就可以了  就只要一天  可以吗？
拜托了！
被别人用这种表情拜托了
乐意至极
那就只有一天啊
突然「乐意」起来了吗  突然
明明刚才还在说「你这个肥猪」什么的
乐意至极！
但是啊  这里的话
这里的话
乐意至极！！  乐意起来了
真的吗……！？！
太好了！  谢谢你  伊太郎！！
约好了哦！
那…那！  明天再见！！
拜拜！
真可爱啊
这么情绪不稳定的男生很危险的
希望她能明白呢
我稀里糊涂地  最后还是答应和祭去约会了
你不是说了「乐意至极」了嘛！
虽然被迫的感觉非常强烈…
没办法了  反正也就只有一天…
不不不  不是挺乐意的吗  诶？
祭没有察觉到我的这份心境  高高兴兴地回去了
不不不  真奇怪啊
不是  周围一暗下来的话就已经很可怕了
感觉最先攻略的女孩是最不吓人的
那就是说  这女孩有可能是最吓人的
好  令人安心的旅馆
今天不知怎么的感觉很累人
要说为什么的话  可能是因为祭吧
「要说为什么的话  可能是因为祭吧」
一想到明天也要被那吵闹的女人示爱
我就担心起了我的未来
我不喜欢那种轻浮的女人
我不知道这算不算很轻浮
倒是挺有精神的
我喜欢一直注视着我的那种纯粹的女孩
我最喜欢的深夜动画也看完了
又是一个阿宅吗
先睡了吧
…嗯？
诶  好吓人  怎么了怎么了
这句「嗯？」有点吓人啊  不要啊  怎么回事啊
诶  什么什么
这个违和感是怎么回事
好吓人  好吓人  不要不要不要  真的是  好吓人
感觉到了有什么视线
不要啊  好好拉上窗帘啊
你的窗帘现在还是会透光的那种啊
好吓人
吓人吓人吓人
可能是错觉吧
我钻进了被窝里
好吓人  这就开始吓人了啊
怎么回事
吓人啊
要来了  要来了
怎么回事
咿——  啊  真可爱
呜  真吓人啊
诶  没问题吧
这里是…
这里是…  伊太郎家对吧
是一个人住呢  真不容易啊
有没有什么我能帮上的忙呢？
不不不不不
我…想成为你的一份力量
伊太郎
为什么？
伊太郎…会把我×掉吗
什么  什…什么？
但是BGM还是钢琴  所以目前应该还算安全
诶  等等等等  这个表情  很吓人的呢
很吓人呢
不吓人吗
噢噢噢  花要开了  花要开了
噢  还完全没开
咦？  原来只是花蕾啊
倒不如说
就长得只剩这点了  诶
咦
这里是哪
我完全没有期待今天和祭的约会
她从一开始就吵闹个不停  拽着我到处转来转去
好…好累啊
啊  这里是秋叶原啊
喂喂伊太郎！
你看昨晚的深夜动画了吗？
非常好看对吧！
没看
无视
诶  「没看」「无视」
都来约会了还无视  也太过分了吧
无视
肯定会这样啊  正常来说
诶？
…没看吗？
…真的吗？
…嗯——
我说啊  伊太郎…
不理我的话  很无聊的啊
这确实是
都出来约会了  还无视
这确实很过分
诶嘿嘿  这是约会哦！约会
再开心一点嘛
哎  我可以挽你的手吗
要是问你的话你肯定会说不愿意
那我就自作主张啦
紧紧地～
哦  真厉害  好积极啊
…咦？
咦咦——？
原来不讨厌啊…伊太郎
呼呼  难道说
伊太郎！害羞了吗！？！？
害羞了呢  伊太郎
是那个对吧
伊太郎是那个吧
是傲娇对吧？
这女孩真的很可爱对吧  很可爱
喂  喂
伊太郎…
喜欢我吗
…我说
我们还是交往吧
因为我也…
很喜欢你啊
好直接地说出来了啊
这不是个很坦率的好女生吗
算是吧
嗯
「算是吧」「嗯」
「算是吧」是什么啊ww
算是吧？
「算是吧」
啥？w
是吗  太好了！
我…还以为是不是被你讨厌了呢
那再重新说一次  请多多关照  伊太郎！
不不不不不  真的好吗  跟伊太郎交往
这种…这种家伙真的可以吗
「算还可以吧」
まあな
这不是已经是情侣了吗
祝贺  祝贺
结束  祝贺  结束
啊  好厉害  一起逛到晚上了啊
谢谢你送我到这里  伊太郎
诶嘿嘿  今天很开心啊！
但是…已经结束了呢
…有点寂寞呢
那个  伊太郎
今后还能像今天一样和我一起玩吗
诶——
当然可以
毕竟你是我的女朋友嘛
突然  突然间就扮出个男票票的样子
「毕竟你是我女朋友嘛」
因为是女友所以才一起玩  这种说法也有点讨人厌啊
不讨厌吗  搞不明白
突然的  「也行吧」
まあな
「毕竟你是我女朋友嘛」
真是个讨人厌的家伙
嗯  谢谢你！
伊太郎  最喜欢你了
那  明天学校再见吧！
诶  这个孩子有点太好了
伊太郎跟她不是很配
好  可喜可贺可喜可贺  那就到这里…w
祭小跑着离开我身边
但是在途中停下了脚步  转过身来
『伊太郎！』
『今天真的非常感谢———！！』
『最——喜欢你了！！！』
诶  这个完全…完全…
『明天见——！』
『拜拜——！！』
诶  完全…
完全跟menhera一点边都不沾
就是个充满活力  而且很专一的女孩子啊
嗯…
祭用力地挥着手
我也向她挥手回应
我想一直挥手  直到看不见祭为止
伊太郎突然间就娇羞起来了啊
…「那个祭非常可爱」
我可能确实是这么认为的吧
诶  值得庆贺  值得庆贺
Happy End  结束了  好
不是  已经可以结束了啊
好吓人啊  有点吓人啊
好吓人啊
诶  什么什么什么
都说了好吓人啊
这已经Happy了吧
还没有结束啊
今天也热闹了一整天
我从祭那里收到了短信  以及电话
…而且是  非常多
多的时候一个小时差不多能有十次左右
那确实太多了
内容是…
『在担心我』『没事吧？』『现在干什么？』
大部分都是这些
要说实话的话  我没有和祭交换过联系方式的印象
但是  这都已经无所谓了
祭…可能是有些误会了
不是  误会是指什么？
这不是轻浮的女人吧
这绝对是那种爱非常沉重的女人
虽然我之前觉得她是一个轻浮的女人
但是可能还是有一些可爱之处的吧
这种心情  到底是什么呢
祭的笑容在脑子里挥之不去
我是喜欢祭的吗？
诶  明明不喜欢
反过来说  明明不喜欢还交往了的意思吗？
那算什么啊
是在玩吗？  那算什么啊
太过分了吧  伊太郎  诶？
「我喜欢她吗？」  在这里要用疑问？
诶？
顺序好奇怪啊
你在说什么啊
*游戏文本：我的内心不由自主地躁动了起来
于是就在睡前来了一发
*ムラムラ：指内心的某种情感按耐不住的样子  在此处指性欲
我的内心不由自主地躁动了起来
说什么呢？大清早的
现在可是大清早啊
*本回是周日早茶会
说啥呢？
搞什么啊
伊太郎是怎么回事啊
是说对自己来了一发惩戒吗
把自己痛打一顿
呜哇  好吓人  不要啊  好吓人啊
好可怕好可怕好可怕  好吓人啊
诶  这没问题吗
好可怕好可怕好可怕
好可怕好可怕
伊太郎…
好可怕啊
什么什么什么  要被杀掉了吗
什么…  啊？诶？
伊太郎…我喜欢你…
好可怕啊  好可怕啊  什么什么什么
虽然很吓人
什…  诶
哇…好可怕  好可怕
虽然没太懂
好可怕  总之先…
到底是怎么回事啊
伊太郎  我喜欢你～
虽然喜欢伊太郎是挺好的
但是好吓人哦
已经是秋天了吗
结束一天的课程后  现在已经放学了
当我正准备回家的时候
祭朝我走了过来
『伊太郎  一起回去吧！』
『…别人的目光？不用在意也无妨啦』
『因为  我们现在正在交往嘛！』
今天放学后也和祭一起回家
我们看起来就像是真正的恋人一样
诶？都到现在这种程度了
你还说只是「像」恋人一样？
诶  为什么  怎么回事  怎么回事？
不是恋人吗
不知道伊太郎在想什么
『咦  伊太郎还在用传统手机啊』
『不换成智能手机吗？』
『要落后于时代了哦？』
『啊哈哈  虽然我也在用多功能传统
『对待一件物品就是要很珍惜很珍惜地』
『把它用到粉碎为止才行』
怎么说呢  这个表现方式有点…
表现方式稍微有点…
稍微有点那什么…
『人类也是一样的』
突然…  让人感觉到了黑暗
『要很珍惜很珍惜地…』
『直到粉碎为止…坏掉为止…』
『啊  没什么』
『喂  伊太郎』
嗯？
闭嘴
闭嘴！
等一下  明明是叫你闭嘴的ww
『喜欢』
「喜欢」就算了  「喜欢」就原谅你了
『诶嘿嘿～』
我也「诶嘿嘿」了ww    诶嘿嘿
『你以为我会这么说吧』
『嗯…那我要说更多！』
『伊太郎  我最喜欢你了！』×3
开始可怕起来了
字符都超出对话框了…都超出对话框了
『伊太郎  我最喜欢你了！』×3
『伊太郎  我最喜欢你了！  伊太郎…』
『…我累了！』
请不要自作主张地开始然后又累了不说了
『我说我说  伊太郎』
『我努力了哦！』
『摸摸我的头嘛？』
这不是很可爱嘛
那我摸摸你的头了哦  你很努力了呢！乖乖～
乖～乖乖乖！
好好…
乖～乖乖乖！  快闭嘴！
*「快闭嘴！」为上一个分支的选项
『哇——！』
她很可爱嘛
『谢谢你』
『伊太郎  伊太郎！』
『那…下一个呢！』
『嗯——』
啊  是亲亲啊
『亲我一下嘛』
……
真拿你没办法啊～
这里要怎么办好呢
这时候就闭一下嘴吧
让自己…让自己闭嘴的意思
闭嘴！伊太郎
嗯？什么什么  好可怕好可怕好可怕
要被杀了吗
没有这回事啊
『嗯…』
『伊太郎  再多…』
再…？诶？已经亲上了吗
闭上嘴…
还想着闭上嘴的话会发生点什么  竟然
竟然闭上嘴就亲上去了
唉  不过呢
比起说了「真拿你没办法啊～」之后再亲上去
闭上嘴直接亲上去的做法  可能更像一个男人
『再…请再…』
等一下  这里可是外面啊
我们一次又一次地确认着彼此的爱
现在不是在外面吗？
如果这段时光能一直持续下去就好了…
我不禁这样想
好可怕啊  突然
好可怕！
不吓人吗
诶
很恩爱嘛
不要不要不要
现在还没问题  还没问题的感觉
『当我意识到之后  我满脑子想的都是祭的事情』
『也可能因为她是我初恋女友的关系』
『但是我  真的爱着祭吗』
那你为什么要交往啊
这很奇怪吧  你肯定喜欢她的吧
甚至连亲都亲过了
明明没有得到许可
先跟爱丽丝打声招呼再干这种事啊
是谁  爱丽丝是谁
可能…我只是单纯喜欢「恋爱」而已
啊  但是  这个的话…
也确实有这种可能吧
但是  我觉得就算如此也所谓
现在  我只是喜欢着祭而已
喜欢就好  没错
我…爱着祭
我又感觉到了视线
这是祭吧
自从和祭说话的那天起
这视线似乎就一直在盯着我看
好可怕好可怕  好吓人哦
这视线到底是怎么回事
会不会突然「Bang！」地跳出来
…小偷？
怎么可能
不可能
门已经紧紧地锁上了
把窗帘…拉上吧
我还是决定不管它  先睡觉了
好可怕好可怕好可怕  等一下
管一下啊
好可怕啊  感觉有什么东西会出现  好吓人
好可怕好可怕好可怕
啊  没事没事
哦～真可爱啊
好吓人啊
不要！！！哇  真可爱
啊  好吓人  好可爱www
感情要变来变去的好忙啊
好吓人哦
是标题画面啊
不是  突然出现这个…www
『伊太郎………』
标题画面出来了啊
『哈…抱得再紧一点』
诶  现在在抱着吗
『伊太郎…』
『要紧到…紧到可以把我抱坏的程度…』
『拜托了嘛…』
『我说…把我弄坏吧…伊太郎』
好吓人  好吓人
『伊太郎………』
『我喜欢你哦…』
『再抱紧一点』
『更紧…』
会变得吓人吗  会变得吓人吗
诶  这个…
是她变成了伊太郎的抱枕的意思吗
不对吗？那是怎么回事？诶  好吓人
「只是一个妄想」的意思吗？  啊  是这么回事吗？
哇  花开了  突然就开了
真吓人啊
不过现阶段的话…
怎么说呢  虽然表现方式挺吓人的
但还是一个专一的…  虽然也有些沉重
不过…  不过
还是给人一种「这是爱」的感觉吧？
对吧？
今天是休息日
所以当然不用去学校
也就没办法见到祭了
虽然我觉得我不能感到寂寞…
但是脑海中  却又浮现了祭的笑容
我好想见到祭啊
感觉会有「我过来见你了！」之类的桥段
感觉会有啊
诶诶？  等一下  果然…
『咔嗒』
这个是…她真的在吗？
…怎么回事？
诶  有点吓人  等等
诶  地板下面？
刚才  地板下面确实地传来了声响
下面？  下面？
诶  好可怕好可怕  好吓人啊
会不会是小猫猫呀～～  嗯
终于  我决定去查清楚那个视线的来源了
不不不  诶  要怎么才能从下面…
好可怕  好可怕  等一下
等一下
哦？
有人…在里面吗？
你在里面对吧？滚出来！
不不不  这样的话  不就已经确定是人了吗
「有人…在里面吗？」「你在里面对吧？滚出来！」
这不已经确定是人了嘛
诶？
强势一点吧
你在里面对吧？滚出来！
Bang！！
…是我的错觉吗
不不不  如果已经打算要出来的话
希望能现在就出来
我放弃了  回到了房间
…就在那个时候
好吓人啊  那个时候…
现在  现在  现在就要来了  现在  现在
要来了对吧
哇！！
果然是这样嘛
啊  诶  果然…  诶  是这个？
我的后脑勺传来了被钝器打击的痛感
是这个？
好可怕好可怕啊  最后还是要被杀了啊
好可怕  好可怕啊
我好像失去了一段时间的意识
在我眼前…能看见亮光
是什么光啊
诶？  这就是光吗
『早上好！伊太郎！』
等等  表情有一点点吓人
『感觉怎么样！？』
好可怕  好可怕啊
『我啊  一直都在看着啊』
『看着伊太郎…』
『诶嘿嘿』
好可怕好可怕好可怕
『啊啊——  你注意到了对吧』
『那就是说伊太郎…你已经全都知道了吗？』
好可怕  不要啊啊
『我啊  一直都在看着伊太郎喔』
『一直屏着呼吸  躲在你家地板下面』
『自从伊太郎说喜欢我的那一天起…』
『我知道的哦』
『我知道你的一切』
好吓人哦
『电话号也好  邮箱地址也好』
『生日也好  家事也好  还有过去干的坏事…』
『只要是和伊太郎有关的事  我就什么都知道哦』
『学习也好  洗澡也好』
『上厕所也好  吃饭也好  刷牙也好  全部都知道……』
诶  在地板下面能看到这么多啊
这个家里面是什么样的啊
『在那里…伊太郎的所有行动都能看得一清二楚』
『很厉害对吧？』
*游戏文本：『当然  连你一边叫着我的名字一边自慰  我也是知道的』
诶  怎么回事
这是不是有点不妙啊？
YouTube大人
『我好开心啊…伊太郎』
『好开心！我们是真心相爱的！』
『虽然伊太郎可能不知道…』
『我也一起…』 你在说什么啊  身为一个女孩子
*游戏文本：『我也在一起进行了自慰』
等一下…
没问题吗
『昨天的我…怎么样？』
『特别的…舒服  对吧？』
怎么回事  不是被打了吗
很痛哦
『真是一个特别的夜晚』
『我说  你不觉得很棒吗？』
只是很痛才对吧  脑袋
『在这个世界上  只有你一个人』
『独占了我色色的样子哦！？』
诶？根本没有啊
除了被打之外  什么都没有发生对吧  伊太郎
对吧！！  伊太郎
『伊太郎…你怎么了？』
『用这种表情看着我的伊太郎  也很棒哦』
『喜欢你哦』
『最喜欢你了』
『伊太郎  我爱你哦』
『伊太郎也是  爱着我的对吧…？』
祭  我爱你
我讨厌你
呜哇
好吓人哦  好吓人哦
祭  我爱你
我讨厌你
在这里应该选哪个呢？
在这里
要不先从「我讨厌你」开始吧？
怎么说呢  感觉选这个肯定是Bad  End
「我爱你」
但是怎么说呢
要是从目前的感觉来看的话
搞不清楚对吧
虽然「我爱你」这个选项  可能才会进BE
哪…该选哪个呢
但是到现在为止的话  还只是普通的…怎么说呢
类似旁若无人的笨蛋情侣的感觉
所以我觉得并不是说了「我爱你」之后就能进入HE了
对吧
该选哪个呢
先选哪个选项好呢  先选哪个
「先BE」
但是我不知道选哪个是BE哦
先选「我讨厌你」呢
还是「我爱你」呢
「我讨厌你」…吗
不知道哪个是BE  就先「讨厌」吧
虽然感觉哪个都有点像BE
「讨厌你！」  因为你打我了  很痛痛的啊
不要啊  呜哇  要被杀了
生气了  已经生气了呢
好吓人啊
生生生生气了呢
生气了呢生气了呢
『啊哈哈！』
『那就是说！』
『那就是说  祭是没人要的孩子对吧！』
『啊～啊！  祭是多余的孩子对吧？』
『多余  也就是说已经没有活着的价值了对吧！』
不不不不不  话没有说到那种程度
好痛！
好痛好痛哦
怎么会这样
不要啊  好痛好痛好痛
已经…已经够了  已经很痛了
好痛
不要再这样了  不要再这样了
不要再这样了
好痛啊  已经够了啊  已经够了啊
够了啊  世上总会有人需要你的
不如说  伊太郎阻止她啊
声音好吓人  而且还好痛
已经够了够了够了…
好吓人啊
好痛
已经够了…
不不不不
『来  你看！！』
『你讨厌的我  受伤了哦——！？』
『很开心吧—！？』
『你看  很开心吧—！？』
好可怕  好吓人啊
祭她  自己痛打着自己的脸
这真是个很奇怪的光景
不是  伊太郎别在那沉默了
去阻止她啊
充斥着疯狂的祭的脸  夺走了我的视线
我的身体无法动弹
手和脚也动弹不得
诶  是这么回事啊
我的手脚被戴上了手铐
我无法阻止祭的自虐  只能眼睁睁地看着
原来是这回事啊
真是准备周全啊
…不对  是被迫看着
真痛啊  好痛好痛
『呼…』
『好痛好痛…嘻嘻嘻嘻』
『好痛啊伊太郎  我好痛啊』
已经…已经够了吗？
『好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛』
吓人吓人吓人  吓人吓人吓人
『啊  对了』
『这个这辈子再也不会被伊太郎摸的胸部』
『也已经失去存在价值了对吧？』
等等等等  不知道她说的这话是什么意思
『也就是说是这么回事吧？？』
是怎么回事啊？？
请不要这样
不  好痛  怎么可以这样
不不不  等一下喂
『也就是说是这么回事吧？？』
『把这种东西  取下来吧！』
这可不是什么能取下来的东西啊
不要做那么疼的事情啊啊啊
好痛  好痛
诶  伊太郎？
不不  伊太郎？
好痛啊郎？
伊      太      郎
祭开开心心地
像是专门为了给我看一样
开始用锋利的求生刀  削落自己的胸部
好痛好痛好痛啊
但是这不是会死吗  不不不不
好痛好痛
『好痛啊』
『好痛啊——伊太郎！』
『怎么样？开心吗！？』
这样很痛的
好痛好痛
『好痛～好痛啊～伊太郎…』
『啊哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈』
好痛啊
祭不断地自虐  而我就只是默默地看着
祭的血洒落在我的脸上
我无法拯救祭
我对祭说了「讨厌你」
虽然曾一度说过「喜欢你」
但是现在却还是说了「讨厌你」
我没有拯救她的权利
确实是有点那个…  对吧…
伊太郎也有该反省一下的地方
我一边后悔着自己轻率地吐出那种话语…
一边看到了最后一刻
最后指的是？
那个最后吗
不不不不
眼泪从眼眶里涌出来  止也止不住
对不起…祭
关于你  我什么都不了解
而且  甚至连一点点…都未曾尝试理解过你
这样子就BE了吗
啊…  声音好吓人啊
声音好吓人
哇  好痛好痛
那份痛苦究竟持续了多久呢？
稍等一下…
祭倚靠在我身上…死去了
死…死  等等  好吓人
祭用空洞的眼瞳看着我
好吓人啊
『我啊  一直都希望被你毁掉』
是读「もたれ」吗
*爱丽丝刚刚将「凭れ」读成了「うなだれ」
评论在纠正读音
可能是我听错了吧
似乎听到祭说了这样一句话
好可怕好可怕好可怕
这是BE对吧
不要啊  好可怕
啊  是BAD  END
「极其残酷  而且荒谬的世界」
这肯定不是HE
那就往HE的方向走吧
点「继续开始」吧
我还想着  这如果是HE该怎么办呢
祭  我爱你
我讨厌你
我爱你啊！很lovelove呢！！
我们互相都想着彼此
互相深爱着对方呢  祭
你看你看你看
就是这个啊  这个
『嗯  我也是！』
『最喜欢伊太郎了！』
对嘛
对嘛  虽然我们的爱很沉重  但我们是相亲相爱的
『我说  伊太郎』
『…可以亲一下吗？』
可以哦
请亲我吧  拜托你了
「请亲我吧  拜托你了」ww
这是什么啊
请亲我吧  拜托你了
『伊太郎…真不可思议啊』
『为什么人会想亲喜欢的人呢？』
『你不觉得这是一个永恒的谜题吗？』
『是非常非常美好  并且永恒的谜哦』
可…可爱可…
突然可爱起来了  不知道该怎么…
不过挺好的对吧
『无论是我还是伊太郎  至死也无法解开的吧』
很…很美好嘛
结束吧  这样就是HE了
『啊…！』
『伊太郎…你想站起来吗？』
诶  现在还是被打了之后  倒在地上的状态吗
『呵呵  不～行  不可以动』
『今天就让我来引导你吧』
什么意思
『…开玩笑的  待会让你想怎么样就怎么样』
现在还是被拷着
是吗  是这么回事吗
是这样吗  是被拷着吗
『伊太郎  可以抱抱我吗…？』
想要抱的话  就是说没有被拷着吧
哦哦哦  没有被拷着呢  是吧
我推倒了祭
然后紧紧地抱住了她的身体
祭就像是在回应我一样  紧紧地抱住了我
这不是很恩爱嘛
真是的  一大清早就秀给别人看
『啊啊…这个时刻终于到了』
『已经不知道梦到过多少次了』
『终于  伊太郎终于要变成我的人了』
『我一直一直…都在看着你』
『我们要一直在一起哦』
『你的心已经属于我了对吧』
『我的心  也是属于你的哦…伊太郎…』
『我爱你…我爱你  伊太郎』
『最喜欢了  最喜欢伊太郎了』
『最喜欢了  最喜欢了』
希望能就这么结束呢
『让我…做你的新娘吧』
『永远不要分离』
『我一定…会让你幸福的』
诶  非常恩爱  非常开心嘛
『那个  你知道吗？伊太郎』
『毁掉最喜欢的人…会得到难以抑制的快感哦』
『我一直以来都是这样做的…』
『所以同样地  我也想被毁掉呢』
怎么回事啊  为什么会变成这样啊？
等会？！
『因为这样可以让你永生都难以忘记我』
『可以把我强烈地烙印在你的记忆中』
『让我永远活在你心里』
『…所以  伊太郎…』
有…有点毛骨悚然啊
『我有个请求…可以听我说吗』
不听你说哦
请闭嘴
好的
这不是只有「好的」「好的」和「好的」  吗？
请闭嘴
『谢谢你』
『请掐住我的脖子』
请闭嘴！
『……是没有听见吗？』
『那我再说一遍』
『伊太郎  请毁掉我』
不不不不不  在这时候
诶诶  真的吗
为什么啊
『呃…咯……』
『啊……』
祭虽然看起来很痛苦
却没有露出要抵抗的样子
被恳求了的我
就如她所言的那样  掐住了她的脖子
『伊太…郎…』
『…呜……』
感觉她像是有话要说
所以我放开了些许手上的力量
为什么啊
不要只放松  直接别掐了啊
『哈…哈……！』
『咳  咳…』
『伊太…郎！』
『嘻嘻嘻嘻……』
『太  太棒了！』
『再来！再来…！！』
『我想被伊太郎掐得更紧一点喔！』
『很…舒服呢！』
『哈…再用点力  再用点力  掐紧我』
『伊太郎…』
『用…用能毁掉我的力气…』
『拜托了  拜托你了啊…！』
『把我毁掉吧…伊太郎！』
『伊太郎……我最喜欢你了…！！』
『再…』
『再用点力  把我毁掉…！』
『…我爱你  因为…我爱你啊…』
无论是我  还是祭  都已经忘我地陷入其中了
我就只是不断地不断地更加用力  掐紧了祭的脖子
不知道自那以后过了多长时间
当我回归自我的时候
已经太迟了
那只是一瞬间
我能明白的唯一一点
那就是我们度过了一段幸福的时光
当我注意到的时候
祭已经停止了呼吸
毁了最喜欢的人…会有不得了的快感喔
祭的话语浮现在我的脑海里
我并没有后悔
…而是感到很幸福
因为祭带着十分幸福的表情…在我的身旁睡着了
原来如此
虽然伊太郎是变成了杀人犯
但是对于祭来说  最后是很幸福的对吧
因为她是通过自己所希望的方式死去的
某种意义上
我感觉这真的是个Happy End呢
Happy  要说Happy的话
它的概念也是因人而异的啊
怎么说呢
这是目前为止的Happy End中
还算正常的…
不能说「正常」  应该怎么说好呢
虽然对一般社会而言「正常」这个词有失偏驳
但对这个女孩来说确实是「Happy」吧
是的  对女主角来说
虽然不太清楚对伊太郎来说怎么样
嗯…
即使成了杀人犯
但能自己亲手迎接自己所爱之人的最后一刻
话虽如此  但是
要是记住了这奇怪的快感的话
可能就危险了
嗯…
「在这五个人之中  你喜欢谁？」诶
诶  是哪一个呢
最初的那个女孩子是最…
应该说是「温和」吗？
感觉是最温和的
但是  这个孩子的话
现在的这个孩子  祭的话
如果不杀她的话
不掐死她的话
我感觉可以一直特别甜蜜地生活下去的
嗯…
怎么说呢
「喜欢绿色的那个」
「cosplay的那个孩子特别好」
那就是说…好像是库菈菈比较有人气？
*第二集中女主Cosplay成魔法少女之后  叫作库菈菈
好像是库菈菈
是因为她变成了魔法少女吗
确实  宁宁音酱到最后的时候  有点那个…对吧
嗯…
库菈菈非常有人气
对吧
还小的时候吗？
我一直都在祈求
我一直都在寻找
寻找一个能实现我的愿望的人
祈求能被喜欢的人  亲手毁掉这个身躯…
祈求将我从这个世界解放出去…
『来人  快杀了我啊』
『来人  快实现我的愿望啊』
『我想从这个世界上消失啊』
明明很想死去  但是无论我怎么祈求
这个世界也没有实现我的愿望
我总是表面上开心地挂着笑脸
心中却被想死的念头撑得满满的
我总是逗别人发笑
心中却只剩下伸手不见五指的绝望
无论多少痛苦  多么想要消失…
都必须要笑…  必须要笑起来…
对于我的生活来说
这里就是既黑暗又痛苦的地方
我被什么地方的什么人  这么说过——
「你是个开朗的人啊」…
你懂什么
「你的笑容能给大家带来精神」…
少单方面断言了
「你就是照亮周围的太阳啊」…
总是擅自将印象强加于我
『到底是谁规定的  规定我是一个开朗的人…！！！』
关于我  只有我自己明白
随意给我强加形象的人
如果了解了真实的我的话  全都会离开我的
不要再看我了
不要再管我了…
不要再继续伤害我了
把我  丢在一边吧…
在这痛苦之旅的尽头
我终于遇到了
遇到了能够实现我愿望的你
我一直都在寻找你
这里  就是我终结的地方
能安详入睡的地方…
*通关密码1：か
果然是这样啊
对于这个孩子来说是获得了救赎
嗯嗯
然后呢  密码果然是「风的声音」
かぜのおと
「风的声音」
要玩吗「风的声音」？
かぜのおと
怎么办
是不是在这里断一下比较好？
方便看录播…
还是说  就这样继续玩下去？
好烦恼呀
怎么办好呢
诶  说真的  怎么办
「很快就会结束的」
好像很快就能结束  那就一口气通关吧
可以吧？
那就一口气通关吧
「花田」
最后
说是「没有那么长」
*游戏文本：这是通关之后的附加剧情  请已经通关的玩家输入密码
附加剧情
喔喔  来了啊
会怎么样呢  会看到什么呢
*发这个SC的是一个被叫做「RAP兄贵」的小兔子  经常用SC发RAP  并由爱丽丝进行现场表演
表演结束时小兔子们会发「ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｰﾝ」来模拟RAP结束的音效
「YOYOYO  RAP不出」  www
如果有menhera大王花rap的话  肯定会…
沉重…极其沉重对吧
诶  等一下  「か」它…ww
か  ぜ  の  お  と
这样对吧
「风的声音」ok
かぜのおと
*这里就是前面提到的RAP结束时的拟声
噗噗噗噗噗  砰！！
会怎么样呢  会看到什么呢
可以听到风的声音
这里是外面吗？
啊  确实最开始的时候就听到风的声音了
かぜのおと
就是「风的声音」了啊
我终于  来到外面了吗
诶  这会变成怎么样啊
『睁开双眼吧』
『你看  能看到一片美丽的天空吧？』
雪丸会来这里吗？ww
*评论：「是雪丸吗？」
蓝色的天空与花田  在我眼前铺展开来
美里！
诶  来了一个新孩子啊
『你看』
『很美妙的世界对吧』
『这世间真是美不胜收』
『这片花田  是特意为某人而盛开的花田』
『这里的花朵  每一朵都是特意为他人而盛开的鲜花』
『有可能是为了你而盛开  也有可能是为了我而盛开』
『又或者…是为你我之外的某人』
『你也来试着种种花吧』
『这颗花种  会因为种花人不同而开出完全不同的花』
『你所栽种的花  会开出什么颜色的花朵呢？』
嗯…原来最开始说话的是这个孩子啊
我们总是独善其身  总是薄情寡义
犯下诸多罪过  自己却未曾有丝毫察觉
明知如果诉诸暴力  就一定会伤害到他人
明知如果口吐暴言  也会给人添上伤痕
添上伤痕…
早上口齿有点不太伶俐ww
明明全都明白  但却假装无知
身上的罪孽越是增加
就越不愿面对随之而来的后果
对自己加害者的身份没有自觉
说到暴言的话  伊太郎确实是太过分了！
好可爱
『你也  很明白对吧？』
我们所生活着的这个世界
是连「爱」本身都扭曲了的世界
极其残酷  荒谬的世界
哦？
好可怕啊  怎么了
不吓人吗？
不吓人
梦中的花朵  在疯狂的漩涡中央绽放
拥有着爱与疯狂与猎奇的花朵
美丽到让人伤感
喔…
我所培育的花朵们
形形色色地散播着恐惧
是我吗？我是伊太郎吗？
诶  又可爱又漂亮
直到最后  无论是谁都没有分清梦与现实的区别
真漂亮
啊  好美啊
然而  即使这样…
无论这个世界有多么的悲怆  我们也只能生存于此
好可爱啊
无论这个世界多么的残酷  我们也只能栖息于此
无论这个世界多么不讲理  也绝不允许我们轻易地死去
真的好可爱啊
这就是…我…攻略了的
所以  我们…
在这片腐朽的大地上  扎根育种  开出了丑陋的花朵
在名为现世的密林之中  绽开了生命中唯一的花蕾…
这就是…我的新娘们吗
诶  真的好可爱
真的好可爱
诶诶  诶
*True  End  「现世的大王花」
哇哦
大王花
啊  我的大王花真的好阔爱啊
诶  啊  好可爱
真棒
好厉害  标题画面变了啊
诶  这不是花田吗
这不是我的花田嘛
啊  真好啊  真好啊  我的花田
大家都很可爱  哈哈
诶  真的好可爱
我情绪高涨起来了  这个真棒
嗯
真好啊
标题画面也变了  真不错啊
这样一来看着标题画面就不会感到害怕了
嗯
啊  真棒呀  我的fa田
花…花田
很漂亮  很好呀
这下就能舒畅地结束了
我通关啦！大家全都是我的小新娘！太好啦！
好
但是真的  每一个人的故事
都挺引人深思的
像是「幸福到底是什么？」之类的
虽然故事内容都挺难复杂的
好可爱啊
「御宅爱丽丝帮大忙了」
真的  大家都好可爱
「全部通关辛苦啦」Thank you very much
好有成就感啊
啊  第一次看到这个河马
「祝贺通关！」  Thank you  Thank you
全主线通关真是太好了
「祝贺」Thank you very much
真的是玩了一个很棒的作品呢
虽然相当吓人
但是女主们  真的是很可爱啊！
我的女人都很可爱呀
那么就这样www
那今天就到这里了吧
在这里结束也比较舒服
那就这样
太好啦
呀…
「攻略辛苦啦」
大家能过来看  Thank you very much
怎么说呢  我对其他作品也有点感兴趣了
CHARON老师的作品
这个是2017年的作品吗
「祝贺通关」Thank you
我的女人很可爱
那么…
「闭嘴！」ww
真的是
游戏内容有深度  女孩子们也都很可爱
其他游戏我也很感兴趣  好像都挺可爱的
*爱丽丝的Switch采集卡坏了很长一段时间  所以没办法播Switch上的游戏  而以前的电脑配置又不太好  所以不能播太吃配置的游戏
能在电脑上玩真的很感谢
采集卡现在还不太能用
是的
「能攻略爱丽丝的作品」
*爱丽丝的夏服（水手服）公布时RP设定的梗  相关生肉有夏服披露会和2019年12月24日的小披露会
就是那个吧  是「邻座的爱丽丝」对吧？
虽然可能现在还不能攻略
「出最新作了」噢  很期待呀
*评论：「期待爱丽丝玩『サイコロサイコ』」
*  『サイコロサイコ』也是CHARON的作品
「サイコロサイコ」？
「漂亮地在『menhera月』内结束了呢」
*在前几集中  爱丽丝说最好在月内可以攻略完5条线
故这个月被称为「menhera月」
诶  那是什么
等下  按照现在气氛的流向
*右边评论处有人发了一个请喝饮料的emoji
看到这个饮料的时候真的很…  怎么说呢
总是会看成盛满血液的危险饮料
啊  也谢谢中国来的小兔子  Thank you very much
「台词读得也很棒  辛苦了」
因为是早上  舌头有点打结
可能会有一些比较难听清楚的地方
我想今后也可以多玩一些  像这种优秀的游戏
嗯
「有物述攻略路线吗」
但是  因为物述我不是menhera呀
所以至少不会在menhera大王花里登场啊
那么
我想今后再挑战各种各样的游戏
「Bloody」ww
那么那么  下次再见
哇  等等「Bloody」w
这个真的是…很容易看成那样对吧？
说到底  这个饮料原本究竟是什么呀
番茄汁？
是什么呀  是什么呀
不可思议
那么
「攻略伊太郎」
伊太郎的话  看起来太好搞定了
对
诶  红酒是用这种杯子喝的吗
也许是红茶？
不太清楚
总而言之  我就准备喝着美味的红茶
来度过这个周日ww
Bloody
Bloody…我现在看什么东西都像血一样ww
hot wine？诶
啊  是红茶吗？
「通关辛苦啦」Thank you very much
那么那么
请大家度过一个美好的一天
我好想混到她们里面去呀
想混到她们里面去
混不混得进去呢？  在这附近
啊不对…叠在一起了
在这附近
啊  好厉害  很好地融合进去了
爱丽丝再稍微小一点比较好
像这样
在直播的最后  就混到她们里面去  然后结束吧
混进去再结束？ww
这样调一下…把这个这样子调一下
再这样调一下
再这样…
啊  我知道了×N
我想到一个最好的办法了
好
哦？
我知道了哦  一个不错的办法
先这样
这样子
这样！
就是这样！
啊  稍微等下  摄像头…
是这个样子
好  做好啦
这样就完成了
感觉挺不错的  虽然挡住了标题
现在是截屏时间啦
就一个人摆出这个表情的话  就不是menhera了啊
那么就这样
这样做更好吗
好  就这样
好幸福呀
这就是我的花田
以上就是「menhera大王花」
Thank you very much
See you again
mua～
Have a nice day