诶 真的是太好的一个孩子了
感觉跟伊太郎不配
好 值得庆贺 值得庆贺 那么就到此..
『祭小跑着走了』
『但是中途停下来 转过身来』
『伊太郎君』
『今天真的很谢谢』
『最喜欢你了』
诶 这 非常非常 那个
『明天见』
『拜拜』
诶 非常
跟menhera完全无缘的
元气满满的
专一的女孩子啊
『祭大幅的挥着手』
『我也挥手回应』
『想挥手直到看不到祭为止』
怎么突然变得害羞害羞了啊 伊太郎
『那个 祭 可爱什么的』
『我 可能那么想了吧』
诶 值得庆贺 值得庆贺
happy end 结束了 好
不是 已经可以结束了哦
好吓人啊 有点吓人啊
吓人啊
诶 什么什么什么
都说吓人了啊
这就Happy了吧
还不会结束呢
『今天也是热闹的一天』
『收到了祭发来的短信』
『电话也来了』
『而且是很多』
『多的时候一个小时能有十次』
那确实有点多了
『内容是』
『担心我』
『没关系吗』
『现在干什么呢』
『大部分都是这种』
『说实话 没有和祭交换联系方式的印象』
『不过 这种事已经无所谓了』
『祭...』
『可能是有点误会了』
不是 误会是什么?
这不是轻浮的女的吧
绝对是专一的那种
『虽然以为是轻浮的女的来着』
『但是可能还有点可爱的地方』
『这种心情 到底是怎么回事呢』
『祭的笑容从脑子里挥之不去』
『我是喜欢祭吗』
诶 明明不喜欢
反过来说 明明不喜欢还交往了的意思吗？？
那算什么啊
是在玩吗？ 那算什么啊
过分了吧 伊太郎 诶？
在这里疑问喜欢吗？
诶?
顺序很奇怪啊
在说什么呢啊
『我不知怎么突然有点烦躁』
怎么回事? 从早上开始 现在可是早上哦
怎么回事？
这是在干什么啊？
伊太郎是在干什么啊
惩罚他一下的意思吗
对自己
把自己打一顿
呜哇 好吓人 不要啊 好吓人啊
吓人吓人吓人吓人 好吓人啊
诶 这没问题吗
吓人吓人吓人
吓人吓人
『伊太郎君』
吓人啊
什么什么什么要被杀掉了吗
『伊太郎君 喜欢』
吓人 吓人 什么什么什么
吓人 但是
什... 诶
呜啊 好吓人 好吓人
虽然不知道
好吓人
总之先
到底是怎么回事
伊太郎君 喜欢~
喜欢伊太郎倒是可以
但是好吓人哦
已经是秋天了吗
『下课了 已经是放学后了』
『想着回家吧的时候』
『祭跟了过来』
『伊太郎君 一起回去吧』
『别人的眼神？』
『那种的不用在意也行的啦』
『因为我们交往着呢』
『今天也和祭一起放学回家』
『我们真的像是恋人』
诶?都到现在了 还说像是恋人??
诶 为什么 怎么回事 怎么回事？
不是恋人吗
不知道伊太郎在想什么呢
『啊咧 伊太郎还是翻盖手机啊』
『不换成智能手机吗』
『要落后于时代了哦』
『啊哈哈 虽然我也在用翻盖手机呢』
『东西要珍惜 要珍惜』
『得用到粉碎为止坏掉为止呢』
有点那个 表现方式有点
表现方式有点
有点那什么
『人也是一样的哦』
突然有点.. 等下
感觉到了黑暗
『珍惜着 珍惜着』
『直到粉碎 坏掉』
『啊 没什么』
『呐 伊太郎君』
*选项：怎么了/别说了
别说了
等下 都说了别说了呢
『喜欢』
喜欢可以哦 喜欢就原谅吧
『诶嘿嘿』
我这里也要诶嘿嘿了 诶嘿嘿
『以为我会这么说来着吧』
『嗯..那我要说更多』
『伊太郎君 最喜欢了』×3
有点吓人起来了 流口水了 流口水了
都流口水了哦
『伊太郎君 最喜欢了』×3
『伊太郎君 最喜欢了 伊太郎…』
『累了』
不要擅自说完又擅自累了啊
『呐 呐 伊太郎君』
『我 努力了哦』
『对我做 好孩子 好孩子 嘛』
很可爱嘛
给你做 好孩子 好孩子哦 努力了呢 乖~乖~
*选项：乖~乖~乖/行行行
乖~乖~乖~乖~乖~  什么都不用说了
很可爱的嘛
『谢谢』
『伊太郎君 伊太郎君』
『那 下一个呢』
啊 是啾的意思啊
『亲我一下嘛』
*选项：....../真拿你没办法啊~
这时候要怎么办呢
这时候就沉默一下吧
让自己 让自己闭嘴的意思
闭嘴 太郎
嗯？什么什么什么 吓人啊
要被杀了吗
不是这回事
『伊太郎君』
『再...』
再？诶？已经亲上了吗
闭嘴 还想着沉默会怎么样呢 怎么会这样
竟然不多说直接亲上去了
嘛 不过
比起说真拿你没办法然后亲上去
不说别的直接亲上去可能更男人
『再...请再』
等等 这可是外面呢
『我们一次又一次地确认着彼此的爱』
这难道不是在外面吗
『如果这个瞬间能一直持续下去就好了呢』
『我想着这样的事情』
吓人哦 突然
吓人！
不吓人吗
诶
单纯的很恩爱嘛
不要不要不要
还没问题嘛 还是没问题的感觉
『这才意识到 我满脑子想的都是祭』
『可能也有是初恋的原因』
『但是我真的爱着祭吗』
那你为什么要交往啊
这不奇怪吗 应该喜欢着呢吧
还在那亲亲呢
无许可的
呐 先跟爱丽丝说一声再干这种事啊
是谁 爱丽丝是谁
『可能只是喜欢恋爱这件事而已』
啊 但是 这
这倒是可以的吗
『但是我觉得就算那样也行』
『我现在只是喜欢着祭』
嘛 喜欢是一件好事
『爱着 祭呢』
又感觉到了视线
这是祭酱吧
『又感觉到了视线』
『感觉从与祭说话的那天起』
『一直在看着我』
吓人吓人 好吓人哦
『这视线到底是什么呢』
会不会突然bang~的一下
『小偷？』
没拿回事吧
『不可能』
『门已经关好了』
把窗帘好好拉上吧
『我决定不在意那些睡觉了』
吓人吓人吓人 等一下
在意一下啊
吓人啊 感觉有什么要出现 好吓人
啊 没事没事
噢 真可爱呢
好吓人呢
不要 呜啊 真可爱
好吓人
感情变换都已经很忙了
好吓人哦
是标题画面啊
不是 突然这样
『伊太郎君』
标题来了呢
『抱的再紧一点』
诶 现在抱着呢吗
『伊太郎君』
『要把我 把我抱坏的程度 紧紧的』
『拜托了嘛』
『呐 把我玩坏吧 伊太郎君』
好吓人 好吓人
『伊太郎君』
『我喜欢你哦』
『再抱紧一点』
『再...』
会变吓人吗 会变吓人吗
诶 这个 变成伊太郎的抱枕了的意思吗
是这样子吗 不是？怎么回事？诶 好吓人
是妄想中的事吗 啊 是这样子吗
噗啊 花开了 突然就开了
真吓人啊
不过到现在为止
表现方式虽然吓人
专一的地方有点沉重
不过也是爱的感觉呢
『今天是休息日』
『当然不用上学』
『也见不到祭了』
『虽然想着不能觉得寂寞』
『脑海中却又浮现了祭的笑容』
『真想见祭呢』
来看她了 这样的 呐 感觉会有
感觉会有得哦
诶 果真 诶
这是真的要发生了吗
『怎么回事』
诶 有点吓人 等等
诶 地板下面？
『刚刚地板下面确实传来了什么东西的声音』
下面?  下面?
诶 吓人吓人 好吓人啊
会事猫猫桑吗 嗯
『我终于决定要查清楚视线得真相了』
不不不 诶 怎么到下面的
吓人 吓人 等一下
等一下
*选项：是有谁在吗/你在的吧 快点出来！
不不不 这不已经确定是人了吗
『是有谁在吗/你在的吧 快点出来！』
这不已经确定是人了嘛
强势一点吧
在的话就赶快出来啊！
bang~
『是错觉吗』
如果出来的话 希望现在出来
『我放弃了 打算回到房间』
『就在那时』
好吓人啊 那时
现在 现在 现在来了 现在 现在
要来了吧
果然嘛
啊 果然 诶 诶 是那边？
『我的后脑勺传来钝钝的痛楚』
是那边？
吓人 好吓人哦 果然还是要被杀的吗
吓人 好吓人哦
『我好像暂时失去了意识』
『眼前能看到光』
是什么的光啊
诶? 这就是光吗
『早上好 伊太郎君』
等等 表情吓人 有点
『感觉怎么样』
吓人 好吓人哦
『我 一直在看着的哦』
『看着伊太郎君』
吓人吓人吓人
『啊~注意到了呢』
『那全都知道了吗』
『伊太郎君』
吓人 不要啊啊
『我啊 一直看着伊太郎君来着哦』
『一直在你家的地板下面潜藏着来着』
『自从伊太郎说喜欢我的那天起』
『我知道的哦』
『我知道你的全部哦』
好吓人哦
『电话号 邮箱地址』
『你的生日 家庭的事 过去干的坏事』
『只要是伊太郎的事 我就都知道哦』
『不论学习 洗澡』
『上厕所 吃饭还是刷牙』
『全都知道哦』
诶 在地板下面能看到这么多啊
是什么样的家啊
『那个地方的话 伊太郎的所有行动都能看到』
『呐 很厉害吧』
*『当然 连叫着我的名字手冲的事我也知道哦』
诶 怎么回事
这是不是有点不妙呢
优tube大人
『我好开心啊 伊太郎君』
『好开心 我们真的是互相爱着的呢』
『虽然伊太郎可能不知道...』
『我也一起』说什么呢啊 女孩子
没问题吗