Hi~good morning
早上好
那么那么那么
今天终于
要攻略「menhera大王花」最后一人了呢
大概
虽然感觉输入密码之后还会有点东西
就这种感觉
要攻略最后一人啦
啦~啦~
稍微调了一下声音的设定
会不会有点破音 没问题吗
没问题吗
没~问~题~吗
没问题呢
没问题呢 大概
最后的menhera
想要攻略last menhera
「稍微有点破音」
啊 果然还是有点呢
有点破音了吗
把这个这样子的话
可以了吗
吗?
好 这样子 这边的
开始攻略吧
最后的这个女孩子
然后
也有点在意伊太郎呢
啊 会员桑 Thank you very much
啊 在ニチアサ玩这个有点
今天希望不要再是那么（沉重）的故事就好了
嘛 毕竟是「menhera大王花」啊 会怎么样呢
会是什么样的故事呢
那么就开始攻略吧
伊太郎抽奖
这是  从『那朵花的名字是..』开始吧
那么  是茉莉花酱呢  开始吧
也有可能伊太郎是第六人
『是茉莉花』
『那娇小的花』
『通过其性感的香味和美丽 魅惑着看的人』
『在那条路的尽头 最终...』
『会绽放出爱之花的吧』
会是什么样的感觉呢
要开了哦 要开了哦
真在意呢
『祭 jasmine』
jasmine是茉莉花的意思吗
『那个充满元气的少女』
真可爱
『用埋藏在内心的深深的黑暗』
『诱惑着你』
什么什么什么
是啾的意思吗
『在这里 绽放出最爱的花吧』
啾~~~
诶 是什么样的孩子呢
是充满元气的孩子吧
哦哦 有点吓人
元气满满和menhera是不一样吧
是吧？ 元气的menhera？
学校~
依旧吵闹的教室
这意思就是
这次的伊太郎是学生呢 学生呢
『我坐在窗边的座位上 托着脸眺望窗外』
是学生呢
『呐呐 刚刚说的是真的嘛』
『是什么？别打马虎眼啊』
『刚刚听到你和雪丸君说话了』
哦 出现了 雪丸君
是雪丸君啊
『说的是喜欢的女孩子的类型吧』
『刚刚不是谈论来着嘛』
哦 稍微有点像男的的感觉
说话的方式感觉像
『说开朗元气又活泼的女孩子是取向』
『是这样的吧』
『那~么~就~是』
『看看 看这里 不就在这里嘛』
『是我啊 是我』
原来是说僕的类型的孩子啊
『我很元气的哦』
『又开朗又亲切』
『和你的理想型不是完美符合吗』
诶~说僕的孩子
『 出现了』
『这个女孩是祭』
『是我的同班同学』
『虽然是一个班级 但当然没怎么说过什么话』
『呐 等下 不要无视我啊』
『难道说 伊太郎讨厌我吗』
*选项：闭嘴吧猪/那说的可不是你
等下  真的是  伊太郎性格也太坏了吧
闭嘴吧~猪
『猪...猪?』
『太...太过分了 伊太郎君』
『但是呢 但是呢』
不气馁呢
『伊太郎没有女朋友的吧』
『那不挺好的嘛』
『要不要试着和我交往呢』
已经攻略成功了
『和我在一起的话 肯定每天都会很开心的哦』
确实感觉会非常开心呢
*选项：我拒绝/成为我的专用肉便器的觉悟做好了吗
这是什么啊
『成为我的专用肉便器的觉悟做好了吗/我拒绝』
专用肉便器是什么意思
我拒绝
我拒...哪个更过分啊
「下面的就算了吧」
「不要知道」
我知道了 那就选上面的吧
我拒绝！！！
『真的是...怎么回事啊』
『伊太郎君个大笨蛋！』
要生气了呢
『我明明这么努力的向你搭话呢』
『我...觉得和你正合适呢』
『啊 对了』
『那这样子怎么样』
『试交往时间 什么的』
尝试...
『开玩笑的啦』
『我可是很认真的哦』
诶  真的吗  是认真的吗
怎么会 是认真的吗
『所以』
『那个 伊太郎君』
『明天有空吗』
不如说已经被攻略了?
是被攻略的一方？
『如果可以的话』
『要不要和我约会呢』
看啊 这不是被攻略的一方吗
原来如此
第五个menhera果然是伊太郎啊
『明天..课不是只有半天嘛』
『嗯...你那是什么表情啊』
『那...就一天就好了 就一天 呐』
『拜托了』
用这种表情被拜托了
*选项：那就一天啊~/乐意之至
怎么突然开心起来了
明明刚刚为止都在说什么你个猪来着呢
乐意之至
但是啊 这时候呢
这时候应该
乐意之至~  乐意了
『真的嘛』
『太好了  谢谢你  伊太郎君』
『约好了哦』
『那么那么  明天再见哦』
『拜拜~』
真可爱啊
这么情绪不安定的
男生很危险的
希望她能知道呢
『说这那的  我还是答应和祭去约会了』
不是说了乐意之至了嘛！
『虽然被强迫的感觉很强烈』
『没办法  反正也就一天』
不不不  不挺乐意的吗  诶？
『没有察觉到我这样心境的祭 看起来很开心地回去了』
不不不 真奇怪啊
不是 感觉只要一昏暗起来就很可怕呢
感觉最先攻略的孩子是最不吓人的
意思就是  这孩子有可能是最吓人的
好 令人安心的旅馆
『今天不知怎的感觉很累呢』
『硬说的话 是因为祭吧』
『一想到明天也要被那吵闹的女的缠着』
『感觉能预想到我的未来』
『我不喜欢那种随便的女的』
随不随便没法知道吧
倒是挺精神的
『我喜欢一直看着我的那种专一的女孩』
『嘛 我最喜欢的深夜电视剧也看完了』
又是阿宅君吗
『睡觉吧』
诶 好吓人 怎么了怎么了 嗯?有点吓人 怎么了啊
诶 什么什么
『这违和感是怎么回事』
好吓人 好吓人 不要不要不要 真的是 好吓人
『能感觉到视线』
不要啊 好好拉上窗帘
窗帘还只是薄薄的那样子啊
好吓人
吓人吓人吓人
『可能是错觉』
『我钻进了被窝里』
好吓人 已经感到吓人了啊
怎么了
吓人啊
吓人  吓人
怎么了啊
咿—— 啊  真可爱
呜 真吓人啊
诶 没事吗
诶 诶诶
『这里是』
『伊太郎君的家呢』
『是一个人住呢 感觉很不容易呢』
『有没有什么我能帮得上忙的』
不不不不不
『我想成为你的力量啊』
『伊太郎君』
为什么?
『呐 伊太郎君』
『伊太郎君 会把我x吗』
什么 什...什么？
但是是钢琴 所以感觉还好
诶 等等等等 这个表情 很吓人的呢
很吓人呢
不吓人吗
噢噢噢 要开了 要开了
噢 还没完全
啊咧 原来是花蕾的
反而
变得只有这点了  诶
啊咧
这里是哪
『今天是一点也没期待过的与祭的约会』
『从一开始就很活跃的她带着我到各种地方团团转』
『好...好累啊』
啊 这里是秋叶原啊
『呐 呐 伊太郎君』
『昨天的深夜动漫看了吗』
『非常好看来着呢』
*选项：没看/无视
诶——  没看/无视
都来约会了 还无视什么的 太过分了吧
无视
会变成这样的 正常的话
『诶？』
『没看吗』
『真的吗』
『哼~』
『那个 伊太郎君』
『不搭理我的话 很没意思哦』
这确实是
都来就约会了 还无视什么的
这确实很过分
『欸嘿嘿 是约会哦 约会』
『更开心一点吧』
『呐 可以挽着手吗』
『啊 问的话肯定会说不愿意 那就擅自挽住了哦』
『紧紧的~』
哦 真积极呢
『啊咧』
『啊咧咧』
『原来不讨厌啊 伊太郎君』
『呼呼 难道说』
『伊太郎君 害羞了吗』
害羞了呢 伊太郎君
『是那种的吧』
『伊太郎君是 那什么』
『是傲娇吧』
这个很可爱吧 正常来看的话 真可爱
『 呐 呐 』
『伊太郎君...』
『喜欢我吗』
『果然还是交往吧』
『因为我也』
『很喜欢你呢』
超直球的说呢
感觉是个很坦率的好孩子呢
*选项：嘛 也行/嗯
嘛 也行/嗯   嘛 也行是什么啊
嘛~也行
嘛  也行
『是嘛 太好啦』
『我..还以为被讨厌了呢』
『再次 请多关照呢 伊太郎君』
不不不不不 真的好吗 跟伊太郎交往
跟这种家伙真的好吗
嘛 也行
这不已经是 诶 情侣了嘛
值得庆贺 值得庆贺
结束 值得庆贺 结束
啊 好厉害 一下就到晚上了
『谢谢你送我回来 伊太郎君』
『诶嘿嘿 今天很开心哦』
『但是 已经结束了呢』
『有点寂寞呢』
『呐 伊太郎君』
『还会和我像这样一起出来玩吗』
诶——
*选项：当然可以/毕竟你是我的女朋友嘛
突然 突然就那个
扮个男朋友的样子
毕竟你是我女朋友嘛
因为是女朋友才一起出去玩 这种说法也有点讨厌呢
不讨厌吗 不知道啊
突然的 嘛 也行
毕竟你是我女朋友嘛
真是个讨厌的家伙
『嗯~谢谢你』
『伊太郎君 最喜欢你了』
『那明天学校再见吧~』