『杀了最喜欢的人...是会获得不得了的快感吗？』
『祭的话语浮现在脑海里』
『我并没有后悔』
『...而是感到很幸福』
『祭带着十分幸福的表情...睡着了』
原来如此
一般来说 虽然伊太郎变成了杀人犯
但是对于祭来说最后是很幸福的
通过自己所希望的死去的方法
嘛 某种意义上
我感觉真的是happy end呢
happy happy的话
概念也是因人而异的啊
总感觉
到目前为止的happy end中
相比较而言 更好地
不能说是「更好地」该怎么样说呢
一般来说用「更好地」来形容也许不太恰当
对于这个孩子来说 是happy end的啊
是的 对女主来说
嘛 伊太郎是怎么样的 还是不清楚
即使成了杀人犯
这样 将自己心爱的人
最后自己亲手杀死
即使这样说 会有奇怪的快感 虽然有点危险
「五个人之中爱丽丝最喜欢谁」？诶
诶 怎么说呢
最...最初的孩子是最...与其说比较温和
虽然感觉比较温和
但是 这个孩子的话
现在的这个孩子 祭的话
如果不杀她的话
不掐死她的话
一直正常的甜蜜地生活下去的
怎么说呢
「喜欢绿色的那个」
「喜欢cosplay的那个孩子」
萌子非常有人气？
变成了魔法少女吧
的确是 宁宁音酱到最后一直那个吧
萌子非常有人气哎
小的时候吗？
『一直在恳求着』
『一直在探寻着』
『能够实现我的愿望的人』
『希望能被自己喜欢的人亲手杀死...』
『从这个世界 被解救出去...』
『谁能来杀死我』
『谁能实现我的愿望』
『我想要消失』
『虽然想死 但是无论怎么恳求世界也不让我如愿』
『一直很开心似的 笑着的自己』
『心中却无比想要死去』
『一直能让别人开心的自己』
『心中却充满着深深的绝望』
『无论多少痛苦 多么想要消失...』
『笑起来...笑起来 不这样的话...』
『在我所生活的这里』
『这里是 又昏暗 又痛苦的地方』
『据说是这样』
『为了某个地方的那个谁...』
『说着「你是个开朗的孩子呢」...』
『你又明白什么呢
『说着「你的笑容能给大家带来元气」...』
『不要这样片面的说了』
『说着「你就像是照亮身边的人的太阳一样啊」...』
『总是随便给我贴这种标签』
『是谁决定我必须是 一个开朗的人...！！！』
『我的事情 只有我自己清楚』
『随便给我贴标签的人』
『如果真的了解我的话 大家都会离开我的』
『不要看我了』
『不要再管我了...』
『不要再继续伤害我了』
『把我丢在一边吧...』
『痛苦的尽头』
『最后终于到来了』
『能够实现我的愿望的你』
『我一直在找寻着你』
『这里就是我结束的地方』
『安静地入睡的地方...』
*『感谢游玩‼通关密码1：か』
果然是 这样呢
对于这个孩子来说是得到了救赎了呢
果然之后是「风的声音」了
「风的声音」
要玩吗 「风的声音」
怎么办 是在这里存一次档好呢
见到敌人的时候
还是 继续玩下去
继续玩可以吗
好烦恼呀
怎么样才好呢
诶 一般来说
是怎么样的
「马上结束了」？
好像快结束了 那就一口气通关吧
一口气通关吧
「花田」
最后
「没有那么长」
＊『这是通关之后的附加剧情 已经通关的玩家请输入密码』
据说是
附加剧情
嚯 来了啊
会怎么样呢 会看到什么呢
「yoyoyo 不会rap」
突然唱起来menhera大王花的rap了
好慢 好慢呀
诶 等下 「か」呢
か ぜ の お と
「风的声音」ok
＊『密码：风的声音』
会怎么样呢 会看到什么呢
『能听到风的声音』
『这里是外面吗？』
从最开始就能听到风的声音
原来是风的声音呀
『我终于能够出来了吗』
诶 会变成怎么样的啊
『睁开眼睛』
『你看 能看得到美丽的天空吧？』
评论：「是雪丸君吗」
雪丸君会来这里吗
『在我的眼前 能看到无边无际的蓝天与花田』
美里桑！
是一个新的角色呀
『是很棒的世界吧』
『这个世界是非常美丽的啊』
『这里是为某个人而种的花田』
『这是每个人为了某个人而种下花让其盛开而形成的地方』
『也许那是为了你 也许是为了我』
『或者说是其他某个人』
『你也可以试着培育一朵花』
『这种花的种子是能够根据培育的主人而绽放出完全不同的花』
『你所培育的花 会是什么颜色的呢？』
emm 最开始是这个孩子呀
『我们无论何时都是自私的 都是坦白的』
『我们犯下许许多多的罪过 却丝毫没有意识所犯下的罪过』
『明明知道如果使用暴力的话会伤害到别人』
『明明知道如果漫骂别人的话会伤害到别人』
伤害别人的
即使被嘲讽也不要理会呀
『明明大家都知道 但是却装作不知道』
『当罪过积攒的越来越多』
『因为会波及自身就会选择逃避』
『对于加害者来说是无法意识到的』
漫骂的确是 伊太郎有点过分了
好可爱
『...你也知道吧？』
『我们所居住的这个世界是』
『连「我爱你」的事实也能被曲解的世界』
『是十分残酷的 不讲道理的世界』
好可怕啊 怎么了
不害怕吗
不害怕呀
『梦中的花朵在疯狂的漩涡中绽放』
『拥有着爱与疯狂与猎奇的花朵是悲惨般的美丽』
『我所培育的花是丰富多彩般散布着恐怖的』
我吗  就是伊太郎呀
诶 又可爱又漂亮 诶
『最后谁都没有分清梦与现实的区别』
真漂亮
啊 好美啊
『然而 即使那样』
『无论这个世界多少强烈 也只能在这里生存下去』
好可爱啊
『无论这个世界多么残酷 也只有这里是住处』
『无论这个世界多么不讲理 也不会允许去死什么的事情』
真的好可爱啊
这就是...我...攻略的
『所以 我们是』
『在这个腐化的大地上 扎根生长 开出丑陋的花朵』
『在名为现世的密林中 哪怕只有一次 也要让未绽放的花…』
这就是...我的新娘们吗
诶 真的好可爱
真的好可爱
*『true end 「现世的大王花」』
大王花
啊 我的大王花真的好阔爱呢
诶 啊 好可爱
真棒
好厉害 标题变了啊
诶 这不是花田吗
不是我的花田嘛
啊 真好啊 真好啊 在我的花田上
大家都很可爱 哈哈
诶 真的好可爱
情绪高涨起来了呢 真好呢
真好啊
标题也变了真好呀
那这样 对标题的恐惧也消失了呀
啊 真棒呀 我的花田
花田
很漂亮的 很好呀 这样心情就不错了
通关了啊 大家都变成我的新娘啦 做到啦！
好
但是真的各种各样的故事
都有好好地考虑了呢
幸福到底是什么之类的
真的很难呀
虽然完成了故事
好可爱啊
「御宅爱丽丝帮大忙了」
真的 大家都好可爱
「全部通关辛苦啦」thank you very much
还活着呢
第一次看到河马呀 这个河马
「祝贺通关」 thank you thank you
完成了全部真好呀
「祝贺」thank you very much
真的是很棒的作品呢
完成了
虽然非常可怕
但是还是很可爱啊
我的女人都很可爱呀
这种感觉
今天就到这里了哦
在这个结尾不错的地方
这种感觉
太好啦
「攻略辛苦啦」
大家能过来看 thank you very much
对其他作品也有点感兴趣
charon桑的
2017年的作品吗
「祝贺通关」thank you
我的女人很可爱
总之
闭嘴！
真的是
感触很深 也都很可爱
其他的也感兴趣
真的很可爱呀
能在PC上玩的会更高兴的
capturebox现在还不能用
是的
「能攻略爱丽丝的作品」？
那个呀 是「邻座的爱丽丝」吧
也许还不能攻略
「出最新作了」噢 很期待呀
＊サイコロサイコ （『骰子的最后』）也是charon的作品
评论：「期待爱丽丝玩『骰子的最后』」
「骰子的最后」？
「很棒地在一个月内完成了menhera呢」
诶 那是什么
等下 刚刚出现的有喝饮料的河马
喝的看着好像不能出现的血液一样
啊 从中国来的小兔子的sc
蟹蟹 thank you very much
「读了那么多很棒的台词辛苦啦」
因为是早上 说的不是很流利
也许有听不懂的地方
以后再玩一些这样的作品
「物述攻略路线」？
但是 物述（爱丽丝）不是menhera呀
嘛 爱丽丝不适合menhera大王花呀
总之
想之后再挑战各种游戏
black tea？
那么那么 下次
诶 这个是红茶吗
真的是吗 看着
这个饮料到底是什么呀
本来
番茄汁？
是什么呀 是什么呀
不可思议
总之
「攻略伊太郎」？
攻略伊太郎 感觉有点简单
诶 红酒用这种杯子喝吗
也许是红茶？
虽然不清楚
总之 喝着好喝的红茶
来过这个周末吧
black tea？
全部都感觉看着像点
hot wine？诶
是红茶吧
「攻略辛苦啦」thank you very much
那么那么
希望大家过一个不错的一天
好想混入其中呀
想要混入其中
能不能呢 在这边
啊不对 盖住了
在这边
啊 感觉不错 刚刚好
爱丽丝再稍微小一点
这个样子
最后混入其中
想要这样结束
在里面结束直播
这样子 把这个放大点
稍微移动下
爱丽丝再到这里
啊 明白了 明白了 明白了
突然想到一个最好的办法
我知道了哦 一个不错的办法
先这样
这样子
这样！
就是这样！
啊 稍微等下 摄像头
这样子
好 做好啦
完成品做好啦
感觉很不错 虽然挡住了标题
这样
开始截屏时间啦
很特别 这样子
就不是menhera了
这种感觉
想要在这里
好 就这样
好幸福呀
在我的花田中
「menhera大王花」完成了
thank you very much
see you again
mua~
have a nice day