「中文很上手」 真的吗？谢谢
你好 大家好ww
呀真的是 哎呀怎么说呢
我觉得有件事非常厉害
啊 感谢会员 晚上好
对 怎么说
虽然对中国的小兔子来说 日语会比较难
但还是很努力地去尝试理解日语里面的内容
这样做的话 怎么说呢
侧耳倾听爱丽丝说的话
对着爱丽丝说的不明所以的日语
不是日语 是对着爱丽丝的中文？
对对 然后努力地给我评论回复
有这样做的 有这样做的吧？
对
我对此真的很开心
不过果然还是 无论是中国的小兔子还是日本的小兔子
能每次都来爱丽丝这里 真的很和平很好
啊对了 字幕组也一直一直很努力 虽然有点担心他们有没有好好睡觉
非常谢谢你们一直支持我
「伪日语」ww 对对应该叫伪日语
还是说是伪中国语 搞不清楚到底哪个是假的了ww
对 这就是让我觉得很开心的事情
谢谢你们的祝福
「恭喜24万关注」谢谢
日语很难吧？
日语很难
「今天的弹幕有点问题」 为啥为啥
是很卡么？
是很卡
晚上好
「爱丽丝非常温柔 一直以来非常感谢」←这里要不要另起一个顶端轴之类的解释一下SC里面那个【好木啥啥 常时谢谢】的意思
出现了 「喜欢你哦」 能理解吗x2 怎么说 在动态里
在动态那里
就是…用伪中国语
用伪中国语ww
投稿了
评论栏一卡一卡吗？←【她这里字幕是不是口误了】
对 就是怎么说呢
不知道能不能明白我的意思
诶怎么说呢 不对
在投稿了这条动态之后
然后用谷歌翻译来翻译了一下自己投的动态
看了一下自动翻译之后 结果发现里面写了挺过分的东西
我还在想如果这要是被误会了怎么办呢
怎么说呢 不对 我写了什么来着
就稍微
从哪里能看到呢 自己的投稿
啊这个吗 「理解了」
对 我其实很怕它有没有翻成很过分的话
基本上的话
在推特上面发的推文
虽然有字幕组的人帮我好好翻译成中文
怎么说呢 有时候
想通过自己的话 来表达自己的意思
我是这么想的
对 有时候的话 就自己来
投稿一下动态
自己投稿上去的文字是有点太随意了ww
来稍微看…虽然今天难得是来一起玩游戏的
你看 这样应该没问题吧
真的 啊 感谢会员
诶?这个是不是完全卡住了
聊天栏 聊天栏它啊
是完全卡住了吗
重新读取一次吧
歪比巴布
歪比巴布就可以了吗 要歪比巴布吗
对了 在这之前
在此之前 想让你们看看那个
就那个
这个吗
是这个吧
这个呢
首先
歪比巴布 还没玩完的游戏 说的是歪比巴布吗
原来还有没完玩的游戏吗
歪比巴布
这个啊
对
这…这个
要问我这是想表达什么的话
就是「嘿！！」
「小兔子」
「喜欢你哦」
「明天是BiliBili限定茶会哦」
「明白了吗」
「来做什么好呢」之类的
对「喜欢你哦」x2
对 我是想这样说的
把这个自动翻译之后的话
点哪里可以自动翻译来着
如果变成日语之后
就变成这样了x2
你看 「奥地利人！！」 *视频左上角标注 动态中オーストリア为奥地利 并非澳大利亚オーストラリア
「可恶！」
「碗上好」
「明天BiliBili茶会」
「明白了吗」
「他现在在期待着」
完全不明白什么意思吧
等下 奥地利的小兔子
要是在这个直播间里的话 真的非常抱歉
我真的完全没有那个意思
对ww
奥地利人
完全 完全没有什么仇恨的
我也不知道为什么会变成这个样子ww
「碗上好」 ww 完全不知道它是什么意思
「碗上好」什么的ww
完全 没有那样 这么说吧
我没有说过这些话！
是真的
所以说 我先在这里表明一下我的意思
今天也是碗上好
今天也是ww 今天也来一起
碗上好
奥地利…要是有奥地利的小兔子在的话 我也是非常喜欢你们的
虽然这里是中国
诶真的 是真的非常喜欢的请放心吧
碗上好 晚上…诶 碗上好到底是什么啊
碗上好啥的
然后呢ww
爆笑起来了
很好笑吧ww
伪中国语
变成很奇怪的东西了
碗上…等下 这个聊天栏真的有点
是不是有点奇怪啊
「爱丽丝 喜欢」 啊喜欢 这不还是好好传达到了我的意思了嘛
太好了
「歪比巴布的天才」 歪比歪比
「暗号语」
诶这个汉字应该是「密码」的意思吧
这个「密码」的发音呢
我想知道它的发音
歪比巴布的话
就是秘…秘什么通信的意思对吧大家
翻译
歪比巴布 歪比歪比
歪比歪比 叫什么通信来着
是叫什么通信对吧
什么什么通信
歪比歪比
这个不对吗
谷歌：「密码学」
咪玛x2 咪玛是暗号？
咪玛 暗号
暗 号
咪玛
暗号
「秘密暗号」的意思对吧
【？？】诶这个不对吗
这个不对吗？ 好像搞错了 都生起草来了
应该是通话吗？ 通话
这个嘛
谷歌：「加密通话」
加密…加密通发
加密通发
对了吗?
Password 没问题吧 我看生了好多草
加密…加密通发
歪比歪比 歪比巴布
加密通发
OK 对了吧 太好了
发音超可爱 就是说起来的时候好像有点咿咿呀呀的
再稍微
发音正确一点 正确…这个是正确的吗
加密通发
歪比歪比 歪比巴布
是这样对吧
就是这样对吧
加密…加密
「加密」就是「暗号」之类的意思
暗号
「通发」就是「通话」
通发！ 喂喂喂？
喂喂？ 通发
OK 加密通发
诶！我又变得更聪明了