444…
9！
动作挺流畅的？
上勾拳
拳！
好  不错
这样一来  我看看…
怎么样？动作是不是变流畅了？
摄像机醒了
摄像机醒啦！
咻咻咻咻咻咻
喵～喵～  喵～喵～  喵喵喵喵喵
轰轰轰轰轰轰
夜露四九！
轰轰轰轰
嚣张机车
轰轰轰轰轰轰～～～
*弹幕：「不要治安不好的蛋糕」
治安不好的蛋糕w
轰轰轰轰轰～轰轰～
9！
能看懂吗？看懂刚才的了吗
看好咯
4！
6！
9！
真妙w
很妙吧？
4649（请多关照）
不是不良JS啦
JK  OK？
OK～～
是辣妹系吗
*ギャル語(辣妹语)：喜欢时尚潮流的年轻女孩  尤其是从高中到大学期间的女孩之间流行的说话方式
话说啦  请·多·关·照之类的啦
好
感觉今天镜头捕捉的状态还不错
很好
呀  毕竟说到辣妹就容易让人联想到JK嘛
好  那接下来…
诶说到JK…  啊！
あげあげあげあげみざわ
*4月新番《辣妹与恐龙》OP《恐竜あげみざわ》
好嗨好嗨好嗨感觉嗨翻天
有这首歌的伴奏吗  估计找不到
不过《辣妹与恐龙》这部番
里面的辣妹语  能翻译成中文吗？
《辣妹与恐龙》这番  B站能看吗？
《辣妹与恐龙》是不是没有在B站播
あげみざわ
嗨翻天
「恐龙Friends」对  恐龙  长这样的
是不是B站没有
「好JS我懂了」  你懂了甚么！
你懂了什么呀
可能没有吧
类似这样子的
《辣妹与恐龙》啊  看过了吗
《辣妹与恐龙》
あげあげあげ
好嗨好嗨好嗨
不懂吗
也是啊  不过《辣妹与恐龙》很可爱哦
是不是没在中国这边放啊
毕竟那个说话方式比较难翻译
问一下
辣妹语
中国有没有辣妹语
话说回来「辣妹语」这词真的能听懂吗
中国  没这种的吗
在日本有「话说有个特别不得了的大事儿」这种说话方式
「那也太不得了了吧」
「太扯了吧」像这种说话方式
就被叫做「辣妹语」
这种的  有吗
没有吗  原来没有啊
怎么说呢  在日本啊  有一种叫「辣妹语」的独特文化
对「真不得了」没错  没错w
日本有「那真不得了」这种说话方式
但中国却没有啊
「中国人的辣妹语  火星文」？火星文？
那是什么？那是什么那是什么
好好奇呀
对
「嗨啦」现在还有人用「嗨啦」的吗
*「あげぽよ」：あげみざわ(嗨翻天)的旧版本辣妹语
*「マジ卍」：由于卍(万字)的发音和マジ(真)相近而产生的用语  用来表达对一件事物强烈的肯定
例句：「最高マジ卍」的意思就是「マジで最高（真的超棒）」
「真卍」w
卍也有点老了吧
「辣妹不太好啊」被人这么说了
惹阁下生气了呢  说的是呢  还是要文雅些才对呢
「火星文字」啊  以前的网络用语？
那么接下来说话或唱歌时就要保持文雅了  哦呵呵呵呵呵
哦呵呵呵  哦呵呵呵呵呵
话虽如此  却不知阁下更心仪杂谈还是唱歌
哎  不过这种「大小姐腔」
日本动画里不是很常见嘛
但是大家能理解这些用语里的细小差别吗
能不能呢
*弹幕：「因为中国的高中非常严格」
啊  确实  首先中国的高中本身就特别严格
给人感觉真的是拼上生命拼上人生在学习
让人觉得「当真？别吧？才懒得上学噢  今天也翘了」
这种人  绝对没有吧
「今天翘了」
「翘了学校逛机厅去吧」这种人
没有的吧
绝对没有
因为都很认真  都很努力嘛