9！
挺好的吧
上勾拳
拳
好 不错
好 现在
是不是有点动起来了
摄像机醒了
摄像机醒啦！
喵~喵~ 喵~喵~ 喵喵喵喵喵
轰轰轰轰轰轰
4649！
轰轰轰轰
去吧机车
轰轰轰轰轰轰——~~
｢蛋糕治安不太好｣？
轰轰轰轰轰~轰轰~
9！
懂吗！懂我刚才的吗？
看好咯
4、6、4、9！
真熟练
很熟练吧
不是不良JS啦
JK OK？
OK~~
辣妹那种
要说的话
多·指·教·啦这样
好
感觉今天的摄像机运行得很顺畅
很好
要说辣妹就是JK 会有这种联想的吧
好 接下来
诶说到JK
あげあげあげあげみざわ
*4月新番《辣妹与恐龙》OP《恐竜あげみざわ》
好嗨好嗨好嗨感觉嗨翻天
有这句吗？好像没有？
不过《辣妹与恐龙》这部番
里面的｢辣妹语｣能翻译成中文吗？
《辣妹与恐龙》这番
B站能看吗？
《辣妹与恐龙》B站没放吧
あげみざわ
感觉嗨翻天
恐龙Friends 对对就是恐龙什么的
是没放吧
｢好JS我懂了｣ 你懂了甚么！
你懂了什么呀
是没放吧
这种感觉
《辣妹与恐龙》啊 看过了吗
《辣妹与恐龙》
あげあげあげ
好嗨好嗨好嗨
不懂吗
也是啊 不过《辣妹与恐龙》很可爱哦
是没放吧 中国这边
果然翻译还是很难吧
问一下
辣妹语
有中国的辣妹语那种东西吗
不如说辣妹语能听懂吗
中国 没这种的吗
在日本倒是有
｢话说有个不得了不得了的事｣
这种说法
｢那真不得了｣
｢怪哦｣ 像这样的句子
就被叫做辣妹语
有吗
没有吗 原来没有啊
那这样看 辣妹语
就是日本
独特的 嗯
独特的文化了
嗯 ｢那真不得了｣
嗯 对
日本有｢那真不得了｣这种日常用法
中国没有啊
中国的辣妹语 火星文？火星文
那是什么？ 那是什么那是什么
好好奇呀
嗯对
｢嗨啦｣现在还有人用｢嗨啦｣的吗
*あげぽよ，あげみざわ的旧版本辣妹语
｢真卍哦｣
卍也有点老了吧
｢辣妹不太好啊｣啊被说了
好的妾身明白了 果然还是要温文尔雅些呢
｢火星问题｣啊 以前的网络用语啊
妾身还是想举止端庄地说话、唱歌呢 哦呵呵呵呵呵呵呵
哦呵呵呵 哦呵呵呵呵呵
如此比较 不知哪种形式更合大人口味呢
不过这种｢大小姐腔｣
日本的动漫里经常有的吧
这种腔调的翻译能信达雅吗
能不能呢
我记得中国的高中
学习方面就逼得很紧
真的拼上生命 拼上人生在读书
在这种环境里
｢当真？｣
｢别吧？｣
｢才懒得上学哦｣
｢今天也翘了｣
这种人 绝对没有的吧
｢翘了｣
｢翘了学校逛机厅去吧｣
这种人
没有的吧
绝对没有
因为都很认真嘛 都在努力嘛