我是你的新娘
我是你的新…娘？
*指4月1日爱丽丝的直播「爱丽丝与你的○○生活」
愚人节的中文版？
啊  用中文做一次那个？
很难吧 我能做到吗
是这个意思吗？稍等下
愚人节
就是前一段时间  上回的愚人节的时候
像这样…  诶？
我是你的新娘
我是你的新…娘？
我是你的…
我  我是你的  新娘？
诶  这个是那个意思吗
怎怎怎么又在大量生草了  诶？
哎  这个是那个意思吗
我是你的新娘？
真的假的
真的  诶？
怎么…  是那个意思？
啊是那个意思？
虽然没错但是在生草
*弹幕：「桃子在中国的网上也有拒绝他人的意思」
「在网上也有拒绝他人的意思」
桃子有很多种意思呢
是这个意思？
是这个意思？www
嫁(よめ)
老婆  没错吧？
私はあなたの嫁です
我是你的老婆
我是你的新娘
「对的」
*弹幕：「猛地热闹起来了草」
超热闹
这个是愚人节的梗哦
中国也过愚人节吗
四月…
「形容自己不会说这个词」
这样啊  这个意思
はなよめ
「花嫁」  啊
xīn niáng           はなよめ
「新娘」是「花嫁」
ろうば
那「老婆」呢？
真难呢
咦
老婆
老婆？
啊对了  差不多该从录音棚…
出去…但什么都还没做…
怎…怎么办
该准备…
做准备  把贝斯收拾收拾
刚刚抱着贝斯弹来着
把这个收拾好
老  婆
老婆～
老伯？
老伯  老伯  老伯
*弹幕：「录音棚只能用到10点？」
对  录音棚只能用到10点
那个  总之
对  是这样
一点一点地收拾贝斯
一边收拾贝斯一边说说话
老婆  啊
xīn liáng        xīn niáng
新凉…「新娘」是
新婚  接下来准备结婚的？
lǎo pó                                         よめ
然后「老婆」是已经结婚的老婆是吧
よめ
老婆
不过好难啊
这样啊  老婆也…
新娘
新娘  新娘  以及
老婆？
新娘  老婆
OKOK  原来如此
接下来就要结婚的是「新娘」
新娘
「爱丽丝真聪明」
太好了  好像被夸奖了
新娘  新娘这个发音很可爱吧？
新娘～
是nyan nyan啊
是新nyan nyan nyan nyan啊
新娘
新娘真可爱啊
接下来就要结婚的新娘
很可爱吧？是很可爱的中文啊
刚才听大家说了可爱的日语
新娘
新娘  新nya nya nya nyan
很可爱啊
不过女儿是「娘」啊
nyan
ニャンニャンニャンニャンニイハオニャン♪
娘娘 喵喵 你好喵♪
ゴージャス☆デリシャス☆デカルチャー♪
豪华 美味 难以置信♪
是ニャンニャン啊
没错吧  是「娘々」的ニャンニャン
*注：「娘々」指「Macross F」里的片中插曲「超時空飯店 娘々」
niáng           娘(むすめ)
「娘」就是女儿的意思对吧？是这样吧？
むすめ
女儿…哎？
「娘」是妈妈吗！？哎？
「娘」是妈妈的意思？
「娘」单独出现的时候  是妈妈的意思？哎？
哎？等等  这还是第一次听说
啊这样…哎？
むすめ
等等  那女儿是什么？
等等  好难  哎？
むすめ
女儿
啊女儿是这个吗
女儿  女儿
然后「娘」是妈妈？
哎？「娘」是妈妈！？
妈妈的发音比「女儿」还可爱啊
女儿
等等  「娘」更可爱…  诶？
女儿  女儿？
nǚ ér          娘(むすめ)
「女儿」是女儿
「娘」～
niáng
妈妈「娘」是
niáng       niáng
妈妈娘是「娘」
女儿
むすめ       じょ じ
女儿  「女児」
女儿  娘～
写作女儿读作妈妈
感觉这好厉害啊
むすめ
对  日语中的「娘」字是女儿的意思
这么一想的话
中文和日语的文章读起来很容易产生各种误解啊
むすめ
「娘」
女儿
中文…
中文里表示「妈妈」的词
在日语里是女儿的意思嘛  是女儿啊
*弹幕：「现在已经不用『娘』这个称呼了」
现在…
不用娘这个称呼了？啊
那现在怎么叫妈妈呢？
妈妈？ww
「对  我学日语的时候老师就说过『这里很重要』」
啊确实  是这样呢
むすめ
碰见日语的「娘」的话
可能会想「哎？妈妈吗？」
むすめ
但实际上「娘」是女儿的意思呢
*弹幕：「差不多是母上大人的意思吧」
「母上大人」  啊
原来如此  是以前的古文中的意思？
「现在就叫妈妈」
就叫妈妈？直接叫妈妈？
这样啊  那和日语一样啊  爸爸和妈妈
对吧
母上大人
母上大人是娘
好可爱啊
母上大人  在日语里说母上大人的话
给人一种特别严肃的感觉
但中文里是娘对吧
娘娘～  娘～
好可爱
女儿啊
原来如此  承蒙赐教受益匪浅
「娘是口语…」啊
意思是  说话的时候使用的词？
「nyan大人」www
「古代的中文里两种意思都有」
看来也随着历史…
随着历史？不对  是随着时代更迭
语义会发生改变呢
日语也是这样一路改变过来的
原来如此
むすめ
「娘」有很多种意思呢
今天真的受益匪浅呢
「中文真难」
*弹幕：「娘是以前的称呼  现在就直接叫『妈妈』」
「现在就直接…」
这个  这个怎么读？
むすめ
女儿？
妈妈  是妈妈啊  就叫妈妈
妈妈～
学到了不少呢
*弹幕：「Alice妈妈」
这里写着爱丽丝什么什么
这是什么？
日语里应该是没有这个汉字的
「妈咪？」
啊这个就读「妈妈」啊
爱丽丝妈妈
爱丽丝妈妈w
感觉「妈妈」的这个汉字也是…
啊这个  输入法要怎么打出来
爱丽丝妈妈
妈妈  这个就是「妈妈」啊
*弹幕：「爱丽丝娘娘」
「娘娘」两个字写在一起也是妈妈的意思吗
嗯？好多人发了「小学生」啊
哎那个  女字旁一个马的字
是语境不同吗？
*弹幕：「用罗马音写出来也可以」
罗马音的妈妈
妈妈
*弹幕：「其实  母上大人在中国也是一样的」
母上大人也是一样的？
「爱丽丝musume」musume...w
*弹幕：「因为日本没有  所以输入法打不出来！」
啊对哦  因为日语里没有这个汉字
所以输入法打不出来呢