啊 不对 好像按到什么了
あっ 違う なんか押しちゃった
好像按到什么了
なんか押しちゃった
等等
待って
等等等等
待って待って
等等等等等等
待って待って待って
等等等等等等等等
待って待って待って待って
等等等等等等等等等等
待って待って待って待って待って
好可怕好可怕好可怕好可怕
怖い怖い怖い怖い
诶  刚才突然按到了什么东西
えっ なんか押しちゃったいきなり
(⊙o⊙)！
Ｖ
你好啊,邻居！
啊！出现了！歪比芭比
あ！出た！わびばび
歪比巴卜
わびばぶ
就是他！
これ！
我叫疯狂戴夫
欢迎光临？
歪歪歪比？
你叫我疯狂戴夫就行了
Everybody 歪比
一歪二歪歪比
来啦！歪比巴卜他来啦！
来たー！わびばぼ来たー！
听着,我要给你个惊喜
我就是来看你歪比的今儿
五大大丈夫来一个歪比
但首先，你得先把你家的
草坪给清理干净
Everybody know you now
Everybody 喋る歪比
用你的铲子把这些植物挖掉吧！
呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎
开挖吧！
来玩咯！
玩个龙！
干的不错,现在给你个惊喜…
你是指什么
歪不歪比巴
来打保龄球吧！
「Are you ready」？
瓦比歪比？
来,拿上这个坚果墙!!
他手上这个是…坚果墙君！
歪了歪比多…ウォールナッツくん！
为什么我要往你手上塞个坚果墙？
为啥在他手上
歪比歪歪个歪
为什么我要往你手上塞个坚果墙？
歪？do I put a wall-nut in your hand?
因为我疯了啊!!!!!
别问——啊！！！
布罗——巴！！！
上吧！给我拿个冠军回来！
开玩咯——！
玩个锣——！
哦 到晚上了
おっ 夜になった
晚上好,爱丽丝
啊 歪比巴卜？
啊 瓦比巴卜？
Evening ALICE
イブニン アリス
Evening~good evening~
イブニン~グッドイブニン~
歪比巴卜(打招呼)  为什么他顶着个锅啊
わびばぼ(挨拶)  なんで鍋被っての
那些僵尸会停下它们的脚步吗？
不可能的
歪不太懂他的品味有一点
歪比比巴巴不巴巴巴巴巴巴
你应该会发现在晚上打僵尸
和在白天会有所不同吧
（谜之rap）
歪比巴卜
巴卜乐
贝巴贝
贝波巴？
首先天上不会掉下任何东西
这种时候就该唱首rap
こういう時こそrapが必要
nani？
なに？
完全に理解した
哦~
不过你还是能用向日葵获取阳光
You can still get sun from sunflowers
而且幸运的是 你还拿到了些小喷菇
花儿~
而且幸运的是 你拿到了…
And lucky for you , you get yourself some…
啊 蘑菇是吗
あっ キノコね
把它们种下去一大堆你就安全了
蘑菇~！
キノコ～！
菇菇 A-O-GOOD
ノコノコ 啊哦got
哟！想多买个种子的格子吗？
你丫说啥~喂喂喂？巴比巴比？
歪儿为吧贝贝贝~巴比巴比？
只要750，你每回合能用的种子
就能从6个升到7个！
我不懂哦 你难道以为
瓦比丢波巴呸巴呸
咋样！
道歉…诶？nani？
詫び…え？なに？
升级到7个格子
Upgrade to 7 seed slots
スロット開放？
增加格子数？
※数据删除※
「YES」 OK  选YES
「YES」 OK  YES
好！之后你要是攒到5000美元
我就给你机会升级到8个!
诶？5000美元？这是在说什么？
え？5000ドル？何の話？
过会儿见！
检查你的信件…你之后？
Check your letter…you later
我明白了 之后再说
瓦比巴卜歪比巴卜
什么情况
歪比歪比
没有人吗？
歪比巴卜？
你有没有玩过一个叫做
锤僵尸的游戏？
啊吓我一跳啾啾
啊巴比巴多啾啾
那游戏跟打地鼠差不多
啊地鼠是什么呀
阿穆鸟暮年母牛木讷呀
你懂么,就是会在你家草坪里打洞的
那种长毛的啮齿动物
兔子对吧哦哟哟
啊歪哇哇哦哟哟
对 就跟打地鼠一样 不过
这次咱们要打的是僵尸
就是打兔子的游戏是吧
啊油打兔多有有
我懂的哟
分かるよ
然后这次没有铲子 不过
给你换成了锤子
一锤一个小兔子
阿威为兔哎哟哟
还有 给你东西的是我 不过
要锤僵尸的是你！
开闹吧！啊突然多了好多 (小兔子的)墓碑
暴れろう！あっいっぱい入ってきた (うさぎさんの)お墓が
啊 感觉这关场景 有点厉害的样子
あっ なんかすごい ステージが
那群僵尸好像已经放弃从你家
正面的院子来进攻了
原来这里是后院？
歪比巴卜巴巴巴？
它们不敢走正面？
歪卜巴卜巴巴巴？
那这也是太天真
歪卜卜卜巴巴巴
它们现在准备尝进试你家的后院
我会让它们后悔哒
歪歪啊歪歪巴卜
而且现在你甚至没法用蘑菇！
无谓抵抗它们这是
无比却下巴巴比巴
因为它们白天得睡一整天！
全部干掉掉
啊威掉掉掉
但这不也挺好的嘛！
我能打十个
歪东尼嗷嗷
「爱丽丝真实天才 太强了」太好了
「アリスマジ天才 強い」やったね
不愧是我
やったね
※数据删除※
OK~
オッケー
僵尸的行为里面有一点很有趣
偶尔它们会变得特别小
我一个人就够了
瓦贝贝贝贝巴巴瓦巴卜
是真的小 而且是字面意义上的
打得它们满地找头
I wil 巴巴巴巴卜
保护好你的小腿！
嗷嗷嗷叫的那种
嗷嗷嗷啊呜啊呜
（编不下去了）
歪比巴卜