*指2018年4月的NICONICO超会议
上周去参加了超会议的小兔子
有多少人呢？
辛苦啦
动作很流畅？w
对  在超会议上啊  那个什么
没错
啊不过没去成的小兔子
是不是也有不少人呢？
爱丽丝也是  那个…
在NICO生放送上看了个够
啊在YouTube上聊这个…应  应该可以吧？
对  看了个够
现场的会场和弹幕评论  气氛都非常热烈
前辈们解决烦恼的技能都非常厉害
大家对突发状况的应对也很厉害
不只是Liver们
也有特别多观众的弹幕
直接听到大家的声音
借此就能产生更大的能量  我再次认识到了这一点
类似超会议这样的——不仅仅是线下的活动
还有像现在这样  YouTube Live这种直播也是
还有推特也是  多亏大家才能创造出这么棒的交流空间
非常地让人开心啊
对  因为多亏了小兔子们  爱丽丝才能开心地开茶会
真的一直以来Thank you very much
对  现在正在听的小兔子们…
我想着如果能把我的心情传达给大家就好了
不过最近来自海外的信息也在渐渐增加
越来越world wide了
对  所以  那个什么…
对于我的日语到底能被听懂多少  我很不安
哦！柊老师！Good evening～！
真的非常谢谢LOGO
托您神一般的技艺的福
今天爱丽丝也在使用您做的这个非常棒的LOGO
Thank you very much！
总之先说台湾闽南语  台湾闽南语
我学到的是…  我想想
こんにちは      こんにちは
首先「你好」  「你好」是…
リーホ  リーホ
你好  你好
好像是读作「リーホ」
爱丽丝查普通话和闽南语的时候感觉特别难
好像双方都是互通的
ニーハオ
好像直接说「你好」的话也能听懂
リーホ
但是在台湾的话  好像是「你好」这样的
对对
然后  我想想…
用台湾闽南语说「我是日本人」的话
ワーシージップンラン    ワーシージップンラン
我是日本人    我是日本人  好像是这样
ワーシー                 わたしは
「我是」就是「我是」
ジップンラン                  にほんじん
「日本人」就是「日本人」
所以…
如果去台湾旅行的时候
有人来搭话之后说个不停  你感觉到很为难的时候
ワーシージップンラン
你就说「我是日本人」的话
「啊  这个人是日本人啊」说不定别人就会明白了
然后  我想想…
ごめんなさい
然后「对不起」「Sorry Sorry」是…
タイセイ   タイセイ
歹势    歹势？
歹势↘  歹势
タイセイタイセイ
虽然音调不太清楚  不过「歹势歹势」应该就是「Sorry」
いつもありがとう
然后  「一直都非常感谢」是…
ゾンシードーシャ
总是多谢    对吗？
总是多谢
いつも                        ゾンシー(zǒng shì)
对  在普通话里「总是」好像就是「总是」
但是不知道在台湾闽南语里这句话这样说对不对
ドーシャ
但是只要说出「多谢！」的话
ゾンシードーシャ
对着吗？「总是多谢」
对吗？
能听得懂吗？
台湾的小兔子们
这样一来大家应该也能一点一点地学会各种语言吧
こんにちは
然后  普通话的「你好」是…
nǐ hǎo
你好  然后…
「我是日本人」是…
我是日…咦？
我是…  我是…
是「日本人」来着吗？「日本人」？
对了？哦！台湾的小兔子说我说得没错
rì běn rén                     にほんじん
对  「日本人」就是「日本人」
にほんじん    rì běn rén
日本人    日本人  发音有点像吧？
这样就能记住了吗
私は中国語を喋れません
然后「我不会说中文」是…
吾不胡…嗯？
吾…  我…
不对…  我不会说中文
类似这样  因为实在太难了所以这句不太会
日本人  我是日本人  这样吗？
对对对  然后
いつもありがとう
「一直都非常感谢」是「总是谢谢你」
听说「总是谢谢你」就是「一直都非常感谢」的意思
大概只说「谢谢」的话也能明白？
谢谢？
对  听说是这样
嗯？「谢谢茄子」？谢谢…茄子？
等等  那是什么？
谢谢…w  谢谢茄子是什么
哎…谢谢茄子才对？谢谢茄子？
啊  就是「谢谢你  茄子」的意思吗
是这个意思？哎这个不能说？这是不好的话？
哎？
哎怎么回事怎么回事
在中文里有什么别的意思吗？
评论：「有一个叫ありがとナス(谢谢茄子)的网络语  这个是那个网络语的翻译」
啊  是从日语翻译过来的吗
是这样吗？
评论：「中国兄贵也能看懂的危险joke」「网络用语」
啊  是中国的…  中国的网络语吗？
不过关于这方面我完全不了解啊
啊  「是日本人随便胡乱发明的中文」？
等…等等  搞不懂真相了
希望不论何时  真相都只有一个  OK?
不过茄子的话  麻婆茄子还蛮好吃的  这个话题就跳过吧