好了 这个游戏
大家一起…
说到西红柿的话
西红柿 is 健康
西红柿 is 美容
西红柿 is 美白
OK
西红柿
愉快地开始玩吧
开始了
有人曾经说过  「人类平等」
「大家都一样 是很重要的」
也有人曾经这么说过
但是人类仍然还是
会以 先后  优劣  以及价值 来评判万物
但是  为了解决这个问题
终于有一天 各国的首脑聚集在一起
开始了一场会议
伟人A
「首先  我们需要先把语言进行统一」
伟人B  「Oh Yes」
她好漂亮啊  伟人B
「oui(没错)」  ww  「oui」
*法语
于是  「西红柿」成为了人类统一的语言
伟人DX
「智力这东西罢  意外地差别还挺大的 」
「你们能明白吗？」
好可爱
「赞成  我赞成」
「无论问多少次都赞成  非常的赞成」
于是  人类的智力统一为了「西红柿」
「是时候该买了」FX ww
「…我认为语言之间也有差异」
「这个刚才说过了」
「那么  财产吧」
「随身物品也包括进去」
于是  人类的财产统一为了「西红柿」
伟人Generation ww
「但是无论怎么说 果然…」
「被区分得最大的东西是…」
「口有点渴了  拜托你们先继续吧」
「说来可悲  大概是人种的不同吧」
好可怕啊 等一下
JK好可怕啊 等一下等一下
西红柿大会上的JK的脸怎么是这样的
这JK留给人的印象好可怕
这绝对是掌管黑暗的JK吧
「就是说嘛 都怪这个 人家魔族」
「才会一直被很过分地对待啦」
「超烂的啦？对吧？」
诶…这绝对
这真的是J…J…诶？
JK
好可怕啊
KY  「咚磅——」
「大家摆着一脸蠢脸  说着这种漂亮话」
「真是服了」
「我们精灵族人虽然不乐意啦但也没办法」
好可爱的KY
于是  人类就被统一成了「西红柿」
于是过了18年
好快  好快啊
哈…我真是西红柿…
你也是这么想的吧？ …谁都不在吗
而且就算有的话 也只会说「西红柿」吧
诶？那为什么我能说话？
那是因为我是西红柿界的革命家
还有  虽然隐隐约约看起来我好像长了一张脸
这只是幻象而已的并不是一张真正的脸
我们只是一群不分大小的西红柿而已
开玩笑的 会说话这件事暂且不提
一直在嘟嘟囔囔自说自话的我的真实名字是
我的名字是？
我的名字是
一般来讲的话应该叫西红柿吧
不对
这里还是应该修正一下发音
啊
Tou…
Toumeero~
Toumeero☆~
没错  我叫Toumeero☆~
等下  「是骗人的」是怎么回事
亏我还专门给你取了这个名字
*音近ミネストローネ 日式意大利蔬菜汤 汤里会放西红柿
本名是ミネストローニア
已经叫ミネストローニア了吗
这不是已经叫ミネストローニア了嘛
不叫Toumeero☆~啊
但是名字已经没有所谓了
西红柿就是西红柿  Toumeero☆~
没有别的叫法
诶？你说好了好了赶紧出发？
你说去哪里  西红柿可没有目的地之类的东西
普通的西红柿…的话
这家伙怎么回事
刚才也说过  我是西红柿界的革命家
一个西红柿 是有必须去完成的使命的！！
那么 我们先绕开上面那个你看到的岩浆吧
然后  那边有一个村庄  我们先进去
诶?
岩浆啊
好厉害
这个西红柿  怎么说
是能开着矿车在海面上跑来跑去的那种西红柿啊
好厉害
啊 吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了
这怎么看都是矿车吧
能在海面上用矿车
来通行
的才能
诶？在哪里
这里吗
原来如此
好
好厉害 好可爱
啊  不小心跑出去了
他是革命先驱吧
好可爱
雪人
即使试着去触碰  也不会冻结成冰
请将冰凉的西红柿
雪人  即使试着去触碰  也不会冻结成冰
请细细品尝  这已冰凉的西红柿
真是一首好诗
这家伙怎么回事  是诗人吗
哟
路人
看吧  大家都是西红柿
大家确实都是西红柿啊
路人？
是个路人呢
进不去
「西红柿找我雪人大人有何贵干？啊？」
雪人摆着这副表情
这是怎么回事
等下  难道打算把所有的雪人都对话个遍吗
我也不是这种闲人…
不是这种闲西红柿
是闲西红柿吧
不是吗
你看  你都没有能说的了话的对象
除了雪人之外  都找不到人能说上话
这个路人也不会跟你说话吧
等下  这里过不去吗
不能靠我这张脸通行吗  不行啊
反正大家都是西红柿
啊啊  我被夹住了
真是的x5
路人
怎么只有路人呀
冰雪化成水后将成为田地的营养
原来如此
看来必须要找到不是路人的西红柿
「就让我死朽…死守在这里！！」这雪人摆着这副表情
好厉害啊 是能够跟雪人说话的西红柿
无论跟雪人对话多少次  好感度啥的也是不会上升的
真的吗
突然跟我说这种话  总觉得怪怪的
看起来像是会上升的啊
好感度
喂喂  差不多该放弃雪人了吧
真的吗
冲啊！！雪人！！好帅啊！！
既不会跑！也不会飞！好厉害啊！！  怎么回事
我是小孩子吗
我也这样想
诶  路人
总之先进去这里吧
路人
这里对不了话
噢  获得了西红柿
不是  西红柿…
ww  西红柿
然后
后面这个人是不是有点可疑
就这个靠里面一点的那个人
挺可疑的
从今天开始你就是名为雪男的雪人了！！
「哇哦！雪男好开心！！」
「明明西红柿连名字都没有（假声）」
我是小孩子吗
不对！！我是西红柿！！（假声）
原来如此
「才不会为西红柿进行祈祷哦 Baby」
雪人摆着这么一副表情
摆着这么一副表情…
诶  没有啊
没有啊
路人以外的人
无论怎么调查也不会有道具入手的
诶绝对会有什么东西吧
哇哇扣西哇西诺哇西嘿西
什么什么？什么东西
事件不会发生
窝…我和你组合起来就是红白了  可喜可贺
确实是呢
这是什么
猜谜游戏  休业中
什么意思啊
真是的
雪人——!！
让我看雪人——！ 没有它的话！
没有它的话！！！！
这就是雪人中毒的男人的末路
这已经雪人中毒了吧
是吧
我已经腻了
就算你这么说也…
先把西红柿保存一下吧
这样就没有后顾之忧了
还没过去的地方…
先去还没去过的地方
噢噢
是家里啊  一下子就到家里来了
呼哈　今天大家也是西红柿啊
大家是西红柿  我也是西红柿
但是呢 这样也好 我从出生开始就是一个西红柿了
这是很普通的事情
不不 其实一点也不好
为什么 只有我
是女主吗
果然这里也不行吗
大家都是千篇一律的西红柿
你…你刚刚说话了
诶！？什么！？有声音
难…难道说你？
第一次遇到除我之外还会说话的西红柿
我也是哦
虽然表情上看不出来 但是真的很惊讶
※这个看起来像有表情一样的东西也是幻象
是吗…那么 你是生来就是西红柿吗
嗯嗯 是啊
你是被统一成西红柿的吧？
是啊 但是 我并没有变回以前那样的打算
啊 是吗？ 我还以为你是不是在寻找方法
也不是 还是稍微寻找了一下
因为我挺三分钟热度的所以很快就放弃了
本来也不算什么帅哥 就无所谓了
诶 但是我有时候做梦的时候会看到
不是作为西红柿 而是作为人类活着的自己
等下 好像要打喷嚏了
打喷嚏
失礼了
嘛 是这样吧
对未知的世界抱有兴趣是一件挺好的事情
但是 也不是完全就是一件好事情
啊 你好过分啊 破坏少女的梦想
嗯？你原来是少女吗
等下 我好像还要多打一次喷嚏
等下 喷嚏…
打了个喷嚏
「静音帮倒忙了」
喷嚏…西红柿都要出来了
*这里是用西红柿代指喷嚏
那是肯定的呀
「别静音啊」
但你看…毕竟是西红柿的脸…
根本分不清是男是女…
啊啊 我已经受伤了
作为惩罚 帮我实现梦想吧
真是厚脸皮啊
你说的梦想是刚才说的想作为一个人类活一次试试？
对！因为我小的时候读过紫苏姑娘*的绘本
*原本应该是 灰姑娘(シンデレラ)  这里稍微改了一下读音
所以一直有这个梦想
紫苏姑娘w
就放在那个书架上 你也可以试着读读看
紫苏姑娘？
啊啊 是那个吗
变成紫苏之后的女孩子 多亏了王子陛下而重新变回了人
最后 成为了公主
不…不行吗
嘛 实际上来的不是王子陛下
而是一个非常奇怪的男人
你也不是公主呐
这…这家伙
那 早点出发吧
这就要出发了吗？
嗯 好事不宜迟 蔬菜要鲜尝
原来如此
是…是啊
啊 话说回来还没自我介绍呢
我的名字是
我的名字是 丽塔·玛格丽
*这里是拆开了 玛格丽特披萨(マルゲリータ)的读音
玛格丽特披萨是意大利的一种披萨 会用上番茄酱和小番茄
丽塔酱
你在说什么 西红柿就是西红柿啊
是不是选错西红柿了…
「能够对话好幸福啊」
同伴增加了
呼哈哈 居然自己说要进入战场
说真的请不要这样
厨房
「紫苏生」
草
噢 西红柿
得到了不少西红柿
这是名字叫西红柿的装备吧
放上茶叶 西红柿的甜度就会增加
有这样传言 但是不知道效果如何
西红柿挡住太阳光是想干什么
确实是啊 帽子
噢 紫苏姑娘的绘本 可以看的呀
西红柿原来不可以擅自闯入西红柿的床上面
明明是个西红柿
原来如此
等下 西红柿
是用来恢复的吗
但是没有增加哦
刚刚那个不是装备用的西红柿啊
搞不清楚
西红柿B
好弱
原来如此
原来如此 其实完全没搞明白
好
啊 对了 如果要进村庄右上角的那个巨大的建筑里面的话
一定要对入口的铜像做点什么才行
一看就知道了吧
你好吵啊 安静听我说
那个铜像 如果是村庄以外的人跟它搭话的话是会被无视的
村民向他搭话的话 他就会出一些谜语题目
但是 西红柿的话是解不开谜语题目的吧
所以说谁都没有进去过
那里面有什么 是个谜
你去解开的话不就好了吗
但是你看一个人进去的话不是挺恐怖的吗
哦 这样啊 就是我说是那个啥…盾吗？
原来如此
丽塔酱她 还挺…
丽塔Toumeero☆她 还让人觉得挺可爱的 不可思议
好 开始出你的谜题吧
铜像先生 来出谜题吧
请
诶 这哪个都是正确的吧
西红柿
诶为什么！
请
是这个西红柿吗
太好了！正确了
选到了正确的西红柿
好那就进行下一个吧
感觉按3 1 4 的顺序来选就会对
tomato
matoto
totoma
matoma
诶?
3 1 4
3 1 4   314是什么？
嗯?
这不是对了吗 好厉害
什么
怎么回事
虽然不是很明白
好那么我们进行下一个
请仔细阅读下面的文章
在公园里 有5个小孩子
其中3人 有母亲陪伴
几分钟后来了2个人 母亲全部回家了
原来如此
全部加起来 一共8(10)个人
但是有3人已经回去了 所以说是7人?
什么
然后来了一个戴着太阳眼镜的可疑人物引起了很大的骚动
警察4人联手将…
11人
小孩子们被急冲冲赶回来的母亲
带着回家了
只剩下公园里的秋千
发出了寂寞的吱呀声
好好读完了吗？
是
否
诶等一下
什么
好的、正确
…可以进去了哦
等下等下等下等下
怎么回事啊
「好好读了这篇文章吗」「是的」 然后就结束了？
难得我还专门在想 接下来会发生什么
还一直默默背下来
哈？？结束了 好
我过去了 再见
再见
啊真是的 怒怒
啊 有一个宝箱
诶
变成这种感觉了吗 真是不像话
不像话？
注意一下说法啊…
真　不　像　话　啊
不是说这个
话说你这是故意的吧
好了赶紧前进吧
对西红柿来说不需要废话
你在对着谁装样子呀诶
对着我的西红柿之魂
别说的好像大和魂一样
你才是一直在这里闲聊废话吧
真是丢脸正因为是西红柿
没有脸
噢噢 好可怕
西·红·柿 出现了
有什么出现了 等一下
这里是「战斗」吧
最上面那个选项应该是战斗吧
第二个选项应该是魔法吧
啊 不对 我还没学过魔法
原来如此
好强啊
OK OK
西红柿 啊
获得了10西红柿的 黄金西红柿
是黄金西红柿哦
获得了西红柿
OK
红莲的西红柿！
红莲的西红柿
原来在这种地方吗
那是什么
红莲的西红柿
所以我问你那是什么东西啊
我认为应该是能用在某件事上的
于是 我就在寻找这个东西
但是现在已经不再需要这个东西了
不 还是姑且先拿上吧
什么
偶尔会出现什么东西
但只要按下最上面的指令的话就能赢
按别的指令应该也没什么问题
我明白了 好
毒沼吗 这里面是有毒的吧
光泽
西红柿的光泽确认
不要
给与了西红柿伤害
能升级吗
这里是？
不是很想吃这个毒
喂 为什么那个村子里面有那么多的雪人啊
啊啊 那个啊
是把雪覆盖在西红柿上面 然后保存起来哦
嗯？难道说那里面有西红柿吗
是呀
我还到处跟他们搭话呢
我会不会被当成很奇怪的西红柿啊
你不就是奇怪的西红柿吗
那也是呢
窗户
什么都没有啊
从这里会不会掉下去啊
掉不下去呢
长得像钥匙的西红柿
OK
OK OK OK
喵！！
好
想早点让 丽塔西红柿酱升升级啊
有骨头
骸骨?
看来不是西红柿的吧…
往前走不了
咦？
升级
有可能吗？好像要很多经验值啊
死路？
为什么要特意说前面是死路呢
反而让人很在意啊 算了
有了
钥匙西红柿
不擅长应付西红柿的骸骨所以留下来了
原来如此
西红柿钥匙
噢
已经习惯战斗了
「而且她还知道刚刚那个问题的答案顺序」是啊
等等 丽塔酱有点可疑
有些可疑
打开了哟 可以过去了 不过去也可以哦
会过去的啦…
当然会过去吧
啊 失误了 但是完全没事
好
有TTP
攒高了也许能做点什么
TTP的值在往上攒来着
好
等…这里不会掉下去吧
别 别管那么多啦 一口气过去吧
好啦 快一点
但是 要是掉下去摔烂了 会很猎奇血腥哦？
这 这种事我已经通过看小说和电视剧习惯了
那种全是西红柿的作品 有什么好看的
啊 你真是一个无趣的西红柿呢
因为 我是人类的时候 更加
更加？
没啥 没什么
啊？这算什么？
再闹就会掉下去了
真是的！
让她抱有太大的期待也不好…
就算变回人形
也不一定是这家伙所期望的 童话般的美好结局
噢 有个魔法阵
噢
会出现在最终大西红柿吗？
等等 这不就是西红柿吗
上吧
哎！
这是什么？魔法阵？
你不知道这是什么还敢上去 真是不谨慎
我是不是该笑？
要是觉得无聊请无视
喊出「UNBABO」的话 会不会被传送到某个地方
unbelievable
并没有啊
那是因为你没说吧
快说 「UNBABO」
U UNBABO
哎？
我就说吧
骗人的吧…
呀吼 我是铜像哟
一会儿没见 还精神吗？
我？我好的很~
延展性和通电性都很好！
顺带一提 这个魔法阵只对
和铜像一起的村民的声音有反应
和UNBABO没一点关系
呼
混蛋西红柿
事不宜迟 飞吗？
想飞对吧？是的吧？
要去
好的！要飞了哦！
好嘞！飞吧！
这里是时空狭缝吗
真突然 为什么会飞到这种地方
还有 为什么你知道这里是哪里
一直问为什么 为什么的 好烦啊
你是为什么星人吗
是西红柿
已经来了好几次了
不如说刚刚才来过
诶？
刚刚通过这里去到了你的时代
然后被传送到你村子外
虽然不知道以前遗迹是什么样子
没法精确选择传送的时代和地点
哎！？
我在人类被统一变成西红柿前就变成了西红柿
嗯？
笨蛋？
不是 准确来说
在全人类都会被变成西红柿这件事 被定下来之后
我就把自己变成了西红柿
和其他人变成西红柿的方法不一样
我用了自己的方法
拜此所赐 我没有完全变成西红柿
原来如此…
所以才能说话对吧
啊 那我为什么能说话呢？
…可能是还不成熟吧
西红柿意义上的？（怒）
哦
不好意思啊
我不知道真相是什么
但是 接下来也许有提示
原来如此
感觉 剧情
似乎 开始变沉重了
盛大的西红柿故事
因为是自己把自己变成西红柿
所以还有一部分是人类
前方估计是人类全部变成西红柿之前
换而言之 是西红柿史之前的世界
也就是 你梦到的世界
是吗…
而且 反向利用把我变成西红柿的技术的话
应该有可能把你变成人类
把我…变成人类…
可是 这不可像梦或者憧憬
不是简简单单就能变的
要是你那么想的话就别继续了
听好了 变成人的意思是 舍弃以前的自己
当然这并不一定是什么好事
虽然数次击碎了你的梦想 很不好意思
但是不管怎样 这个世界上不可能只有美好
你要有不论自己变成什么样子都要活下去的觉悟啊
我就是坚持着信念 变成的西红柿
ww 感觉最后那段西红柿把气氛全破坏了
没办法 实际上我就是西红柿啊
那好吧 我做好觉悟了
不是单纯地憧憬 而是决定与过去的自己诀别
然后作为人类活下去
那 出发吧
已经有了觉悟了吗？
好深奥的西红柿
是个浓厚的西红柿
啊x3 有人类
这俩家伙怎么回事
是西红柿吗？
这就是…人类
现在不是发呆的时候
对他们来说我们是来历不明的西红柿
他们会毫不留情地把我们碾碎
那 那该怎么办
总之赶紧全力逃跑！！
全力逃跑？
去哪X3
哇——哇哇x5
不是吧x5
好像有什么！x2
出现了！！！
要被打烂 要死了
诶？
模拟实验结束
哪里是啦！？不是被抓了吗！？
怎 怎么回事？
有模拟实验 真友好啊（对玩家）
是模拟实验啊
「西红柿好厉害」
啊じゃあ！x2 喂 吾 咦 啊 诶！？
这个好难啊
诶 等等x6 诶？
有模拟实验
真是帮了大忙了 但是
诶？不是吧X3 这样也不行？
「从右边走」
喉咙响了一下
多来几次肯定能通过
虽然还不是很清楚 但感觉应该是这么个设定
是这种设定？难道？
友好的设定
尽管如此 但是这个路
像这样 选这条路的话
啊x6
啊X4 不对x5 ww
等等…诶？
果然还是走正中间比较好吗？
该走正中间吗？
啊 不对 走这边 过了x5
完全能过
只用走到下面就行了啊
呼~终于逃脱了
那就是…人类是吧
决心动摇了吗？
不 没有
这样啊 那就好
只是…
别变成那样哦 丽塔
刚才 名字…
你在说什么呢
既然要当人类的话喊名字不是很正常吗？
把…把你的名字也…
等等 ww 等等
给自己取的名字是Toumeero☆来着ww
这样就算变成人类  也还是「西红柿」啊
我的名字？这种事无所谓啦
好啦 快点告诉我
ミネストローニア
回答的是这个名字吗
有点长…而且很难念
所以喊我西红柿就好了
嗯…那…简略点 就叫罗尼吧
ロニー
中间那一横位置不对吧？
*从ローニ 变成了ロニー
这样比较好念
而且这是爱称 别在意啦
嘛 叫什么都行吧
我并不拘泥这个
出发吧
那 罗尼 快点出发吧
啊 哦…年轻真是有活力
好的
西红柿之保存
嘿！搞快点！搞快点！
诶？那家伙好像掉了什么？
罗尼 ww
呼…这 这个是!!
诶？
不就是西红柿嘛 ww
难 难道是那家伙的（果照）
喂 罗尼！你站着发什么呆…
诶！
这 这个是！！
我的凹版印刷照！！
噢 果然是你的
掉了哦
太难为情了…！！
不是这样的 这是摄影师提了很多无理的…
这个光滑度…确实很光滑呢
「敏感照片」ww 这个没问题吧 不会被ban吧
西红柿的 凹版印刷照片
等等 这有可能会被油管ban
*结果这个视频被油管撤掉了广告收益
没问题吧 这可是成人向的内容
不是 这不就是张单纯的西红柿照而已嘛
又说这种话(来开脱)…
但是 意外照得挺好看的
诶？啊…嗯…
「西红柿的全裸照片」www
还真的是
从那以后 我们花了一周时间逃到了我的藏身处的附近
途中当然遇到了各种各样的危险  拼命逃走了
把其中一部分 概述一下吧
第一天
在某座山的山脚下
这附近不但有人类
还有野兽 要小心
啊 罗尼 你身上有一只苍蝇 真脏呢
快去那边的瀑布洗一下
都是因为没打农药 哼
算了 洗一下吧
我一会儿也去洗
啊 别来偷窥哦
噢 噢…
那晚 有点在意的我 稍微偷窥了一下
吃了丽塔的巴掌
差点就被打烂了
原来如此
第四天 在一个城镇外
已经基本适应了逃跑了呢
感觉就像在高强度减肥
嘛 毕竟有生命威胁
西红柿要是瘦下来了可不太妙吧
不好吃
啊 确实不行
为什么我会这么说呢
啊 难道罗尼从来没受异性欢迎过？
没有 不行吗？
呼呼 果然
看起来就一副不受欢迎的样子
追求我的人可是有一大堆呢
真厉害
我能说得上话的异性只有邻居家的姐姐
还有堂妹和转校来的同级生
偶尔去帮忙的道具店的女儿
还有路边帮助过的寡妇
意外地多啊
话说 这个受欢迎…
是说…受西红柿的欢迎？
究竟是…受什么欢迎啊
难不成是吃醋了吗？
这是吃醋了吧
你这个眼神什么意思？ 啊 你也算一个？
这5个人不算吧…
啊 原来是这个意思
这晚 在睡着之前
我被强制要求聊了关于这5个人的事情
噢？难道在意起来了？
嫉妒西红柿吗？ww
烤
并没有什么特别有趣的事可以聊
而且现在大多已经疏远了
说完第4个人后  丽塔已经睡着了
还好没聊到道具店的事
接着我也睡着了
不料
我好像说了梦话 把道具店的事全都说了出来
第二天早上 我被踹醒了
哦呀 果然是嫉妒西红柿
烤
第六天
在某个花田
这里好漂亮 真好
我们也能混入其中
终于可以放下心了
确实
昨天净是岩石 太难了
我们太显眼了
啊 果然花田就是好呢
对于王子的城堡来说 是必不可少的呢
但是别碰玫瑰哦
要是果皮受伤了 会露出果肉的
很容易腐坏的
笨 不要说果肉啊
诶？诶？诶———
我觉得我太小看西红柿了
嘛 确实
有些西红柿里面会超乎想象的酸
原来如此呢
终于到这里了吗
过了这里 有一个我的藏身处
终于…
诶？那个…
有一个西红柿!
居然是个西红柿！？
为什么这个时代有除了我以外的西红柿？
难道那家伙也是通过时空狭缝来的？
总之 只能先去询问一下
上吧~
先保存一下
喂 你
ww 这脸
好可怕！好可怕！好可怕！X2
消失吧！西红柿！
诶？好可怕x4
害怕
这是毒西红柿吧
诶？诶？
丽塔好强
不对 不是丽塔强 诶？
丽塔好像要死了？
诶？
啊
用这招吗？
还是这个？
原来是这样
诶？诶？这招对西红柿无效嘛 诶——
咦?
罗尼 诶？
等等 等等
这个数量也没减少
噢x3 有效了有效了 虽然丽塔死了
诶~~
西红柿什么的！！都给我消失吧！！
真烦  把你把儿给摘了噢
为什么突然袭击我们？
就这么讨厌西红柿吗？
啊 非常讨厌
西红柿什么的 全都腐烂掉算了
我从小就讨厌西红柿
又难吃 里面还有像种子的东西
感觉软烂软烂的 所以很讨厌
啊 这难道是莓莓吗
宇志海莓
莓莓也讨厌吃西红柿
但是我的父母不许我挑三拣四
我每次都会一边哭 一边压抑呕吐的冲动
把痛苦和西红柿一起吞下去
所以独自成家之后
我本想着终于可以远离西红柿了
但是 那个时候 我心中
对西红柿的 厌恶之情
早已过于膨胀  说什么都晚了
从此我一看见西红柿就会两眼一抹黑
只想着第一时间把西红柿打烂
变成了这种体质
这是什么体质啊
朋友给我取了个外号 叫西红柿粉碎机
只有他对我的体质一笑而过
有一天 全人类都被变成了西红柿
我两眼一黑
开始彻底地将自己揉碎
虽然感到疼痛 但是和孩童时期的西红柿地狱相比
只是小菜一碟
接下来 阻止我自残的人
就是刚才说的那个朋友
但是那个家伙也已经变成了西红柿了
我 亲手把重要的朋友给…
呀 这个故事好悲伤啊
突然就严肃了起来
啊！！！呜啊！！！
原来如此
我来到这个时代 本来只是想挽回这一切
想要再看一眼活着的他
可以的话想向他道歉
他看到我这个样子 就逃跑了
倒也是
我懂的 我虽然明白 但是！！
…不过 这下也终于没有任何留恋了
我要亲手终结所有的西红柿
等到了天国 那家伙肯定会来迎接我的吧
不对 我应该会下地狱吧
小的时候是在西红柿地狱
这次是下真正的地狱
也就是说…
good bye 西红柿
等 等一下
哎——
这下就真的是「血淋淋担当*」了
*宇志海莓的外号
怎么会
明白了吗？
这就是迷失自我
为什么
为什么你能说的这么干脆啊！
眼前可是有一个西红柿消失了啊！
并不是太过冷静
只是流不出眼泪了
并不只是因为现在是西红柿
而且是已经习惯了
因为我总是经历着类似的场景
这话 怎么说…
到里面说吧
在这里的话 会很不舒服吧
呀 这是个相当 难受的话题啊
居然是这么沉重的话题吗
竟然有一个西红柿消失了
并不是发生了什么戏剧性的事
只是正好有一个环游世界的机会
亲眼见证了现实
在那时形成了悲观的性格
但是已经足够使我放弃世界了
在此之前 这个时代的人类就已经腐朽了
所以 全人类都变成西红柿我也没觉得有什么不好
估计心里某处也想放弃当人类了
但是这并不是一个能让人类变好的策略
发生这一切  都是因为那些伟人
想要制造出一个他们能肆意妄为的世界
人类真的是一群混蛋东西
做西红柿的肥料都不配
罗尼…
故事就讲到这里了
差不多该把你变成人类了
这个时代的话 离全人类都变西红柿还有一段时间
在那到来之前 请坚强地活下去
怎 怎么回事？ 为什么说这种要离别般的话
因为到离别时刻了
想要把西红柿变成人类的话
需要往那边的石板上  放上红莲的西红柿
而且只对放上去的人有用
原来如此
那 那再找一个就…
不可能的
这个全世界只有一个
在全人类都变成西红柿之后 我想偷偷变回人类
找了很多年 终于找到了它
嘛 现在的话 已经不想变回人类了
所以说
我会再次前往 人类被变成西红柿之前的时空进行旅行
怎么了？
刚才的故事让你的觉悟动摇了吗？
你这个胆小的西红柿
胆小西红柿…！？
你叫我别幻想 一直叫我下定决心
你自己却只会逃避！！！
继续时空旅行！？
不想变回人类！？
不敢正视自我的不是你吗！！你才该为自己而活啊！！
…丽塔
确实如此
我是在逃避吗
但是 又怎么办呢
现在我只是纯粹地 更想帮丽塔变成人类
是自己变回人类 然后活在当下？
还是帮丽塔变成人类呢？
还是说 有其他的路能选吗？
全都在这一念之间…吗？
诶——这怎么办才好呢？
姑且先保存一下
「丽塔是一个好西红柿」
好西红柿
把丽塔变成人类吗？
诶？先等等X5
还是让我自己变回人类呢？
哪个？选哪个好？
时机成熟之前
在变成半熟的西红柿之前
锁孔虫日记
这是什么？
我是一只锁孔虫
一只住在锁孔里的虫子
住在锁孔真是太舒服了
有饮料吧和按摩浴缸
啊 真是极乐无穷！
但是 在谁打开了锁之后就结束了
※不清楚这是在说什么的人
请去玩のらりくらり
诶？什么？x3
※嫌麻烦的话
就去看看别人玩的录像吧
诶 好在意 什么？谁的? 诶？锁？
脑子 诶——
*作者的另一个游戏：脑子离家出走中
好像有什么 是游戏宣传吗？
原来如此
眼睛是活的x2
诶？好在意 这是什么？
是系列作品啊
原来如此
被安利了
呀 但是 这里 应该怎么办
大家的话会怎么选？
让丽塔用吗？
还是自己用吗？
自己用？
怎么办x3 选哪边好？
选哪边好？
「丽塔」果然还是选丽塔吗 是吧
毕竟是女主角
好的
「再找找看」
不知道能不能去找啊
会不会有这种可能？
等等！你打算去哪里！？
想要逃避选择吗！？
胆小鬼！
啊 不能逃避啊
会不会这个房间里还有一个？
没有吗  没有呢  好像没有
那就只能当西红柿了
那就当西红柿吧
把丽塔 变成 人类
决定了 要当西红柿
把西红柿交给她吧
决定了
果然还是想把它
拿给你用
诶？
但是 我并不是逃避
只是托付给你了
虽然这个世界已经腐朽不堪了
人类的内在比西红柿还腐朽不堪
但是 正因如此
正因如此才想托付于你
这个世界并不美好
虽然是这么说 但是并不全是坏事
特别是与你邂逅这件事
和你聊天 说实话 真的很开心
如果是你的话 肯定能坚强的活下去 笑着前进
甚至能成为这个世界的希望
肯定
所以 拜托了
罗尼...
嗯 我明白了
喔哦哦 好厉害
诶 然后会变成什么样呢
然后 我们前往了时空狭缝
那么 因为我不能生存于这个时代
就继续我的时空旅行了
嗯
你说 罗尼
什么
我现在 怎么样？
变成人类的我
罗尼觉得 怎样
就算你说怎样…
嗯 不也挺好的吗
这算什么嘛！！
好敷衍啊！
啊 好好 我看人是看性格的
而且
我不是说了 挺好的了
诶
那么 差不多该走了
拜拜 丽塔
再见 罗尼
怎么说呢 嗯
加油哦
公主殿下
哦！？ 哦！
哦 等下
等等
脸 可 可以看吗
可以看吗
从小我就是个爱哭鬼
看过妈妈给我买来的紫苏姑娘的绘本后
相信了只要微笑就会有好事发生
就停止了哭泣
从此以后要展现更多笑容
坚强地活下去
就算是爱哭鬼的我 也改变了
只有背影啊
啊
但是
掉上一滴眼泪
也是可以的吧
哦哦哦哦
结局3 坚强地活下去
等等等等
等下等下 再..
也想看看其他结局呢  这个
但是
(选项只有两个却)有三个结局的话 也就是说
还是有什么方法的吧 对吧
会这样想的吧
这次就 选一下「自己」吧
等下 这里
有提示西红柿
通向结局1的提示
是从菜单中寻找红莲的西红柿
原来如此 总之先选
让自己变回人类
结局1就最后看吧 怎样
选这个
抱歉啊 丽塔
我要作为真正的自己活着
现在终于做好觉悟了
所以我也希望 你能保持你现在这样子活下去
也不是需要道歉的事
你本来就是人类 而我原本就是西红柿
只是一切都回到原本的样子而已
仅此而已...
所以 不用悲伤
没有什么悲伤的
谢谢你 罗尼
虽然你完全算不上王子殿下
但也算让我做了一个好梦
毕竟紫苏姑娘身上的魔法 最后也解开了呢
啊 对了
那个故事讲的是被魔法「变成了紫苏」的女孩子是吧
所以果然
要变回去的不应该是我 而是罗尼你
丽塔 果然还是...
好了你快点变回去吧
罗尼 求你了
嗯 我也 感谢你
没有得到救赎的结局啊 这是
是难受的西红柿
是苦西红柿啊
回去了
这个结局 会变成什么样
那么 你要安全地回到原来的时代哦
虽然不知道通过时空狭缝回到原本的时代
需要尝试多少次
但总有一天一定能回去的
嗯 那个 罗尼
什么事
罗尼你
确实不能说得上是帅哥呢 嘿嘿
最后的最后说的是这个吗
那就这样 当心不要腐烂哦
嗯 要好好的 能干的西红柿
帅气的
等等
这个 这个感觉是bad end
bad…或者说
怎么说好 是没有救赎的结局呢
能干的西红柿什么的 意义不明啊
能干的西红柿 究竟是…
这个感觉是BAD END
OK
下一个
从这开始新的结局哦
新的结局 啊好像有什么东西增加了
这样
等下
总之这边也看一下吧
线索西红柿 读了マントヒヒ就输了
埃及狒狒
啊 原来如此原来如此
线索 我收下了
物品栏是…
这个吗
诶 红莲的西红柿
那应该是在「重要物品」分类下吧
诶
啊有了有了 「重要的西红柿」有了
这个也没有读过
绘本
看看吧
啊  绘本可以读
紫苏姑娘是个小爱哭鬼
因为她非常贫困
贫穷却幸福这种事
都是骗人的
今天也带着空罐子
孤零零地站在罐子边
在那时 刚好一个很坏的魔女路过
魔女很讨厌爱哭鬼和穷人
所以想把紫苏姑娘打入地狱
很快 魔女就向紫苏姑娘施展了魔法
这魔女真的超级坏啊
讨厌穷人这
这是跟穷人有多大仇啊
紫苏姑娘被魔法变成了紫苏
你瞧 这可谓"名"副其实啊
魔女还抢走了罐子里的钱币
然后就回去了
因为紫苏姑娘变成了一根紫苏
连哭都哭不了
变得无法哭泣的紫苏姑娘
至少还尝试着笑了
只是一次也好
想要试着笑笑看
从那一天开始 紫苏姑娘就一直微笑着
哪怕被人们践踏
哪怕被鸟儿啄伤
哪怕被风雨吹打
哪怕有火灾发生
然后这次是一位王子路过
「哦呀
这可真是可爱的紫苏啊
就好像在向我笑呢」
这怎么回事…王子的品位不得了
于是王子把紫苏姑娘带回了王城
王子满怀爱情地培育着紫苏
然后有一天
王子按捺不住爱意 亲吻了紫苏
这ww
是充满了爱的王子啊
之后居然
紫苏姑娘的魔法被解开了
但是紫苏姑娘从城里跑了出去
不想被他看到破旧不堪的模样啊
就算变回了人
紫苏姑娘也继续笑着
笑着的话罐子里也更容易积存起钱来
然后第二天早上
镇上引起了大轰动
原来是王子在寻找紫苏姑娘
可是
净是些想和王子结婚而说谎的人
然而 王子还是找到了紫苏姑娘
紫苏姑娘从还是紫苏的时候就一直没变
总是微笑着
「这次由我来给你施加魔法」
王子说着齁甜的情话
就这样紫苏姑娘和王子结婚了
变得幸福又快乐
结束了
齁甜ww
真是齁甜的情话啊 王子
是一个好故事呢
然后是重要的…
看看「重要的西红柿」吧
红莲的西红柿
欧帕兹系西红柿
*欧帕兹 out-of-place artifacts 指被发现与时代或地点等完全不符的物品
啊啊 要吃掉吗
我开动了！
诶 吃掉了！
你 你在干什么
超级难吃
之后呢
姑且先试着说说话看看
嗯？还在身上吗等下等下
也是 吃掉了啊…
吓我一跳
这个已经没有了吧
那明明吃掉了却还能给别人 还能这样么
你在说啥呢 红莲的西红柿不是被罗尼你吃掉了吗
西红柿 in 西红柿
所以你到底在说什么......
果然不行啊
好 那往这里走吧
等下 你打算去哪里
丽塔 不试着两个人一起追梦吗
怎 怎么了突然
啊 存档覆盖掉了 失误啦
我考虑了很多选择
选择只让我变回去 选择只让你变成人类
以及其他很多选择
比如 谁也不成为人类
作为西红柿 在这里隐居的选择
但是啊
这个米田共一样的世界给出的选择
不管哪个都跟米田共一样
所以啊 一起去追梦吧
去追寻一个 不用选择某一个人的结局
可 可是 那到底该…
去阻止那些伟人
这 这种事情
不过 不管如何红莲的西红柿已经没了
已经没有回头路了
你是为此才吃掉的吧
为了让罗尼你
也是为了让我 遵循自己的心意做出抉择
哼 只是肚子饿了而已
傲娇？
才不是
啊 把西红柿的蒂蹭蹭地掰弯的话
(与傲娇同音)
会变得新鲜又美味哦
西红柿的豆知识出现了
好明显的掩饰
唔算了
一起去阻止伟人们吧
噢
哦 我们需要先把语言进行统一
智力这东西罢  意外地差别还挺大的
你们能明白吗？
那么  财产吧
好的 把人种统一为西红柿
I 诶 这个伟人 I am pen 是怎么回事
等一下 I am pen 是啥
来了 西红柿
你们 是什么人 忍者？
ナンジャ　ニンジャ
我吗 是个西红柿
我？ 我是西红柿哦
而且 你们也是
把四处逃散的伟人们
都变成西红柿吧
拿着超级强的魔法石啊
OK
啊 被银铠甲的家伙抓到的话就GAME OVER OK
刚才把存档覆盖了…
咦哪个是 哦 那个啊
等等等等
西红柿西红柿西红柿
啊被抓住了！
唔啊
啊啊啊啊
是血腥场景
刚才的没事吗 不会被ban？
西红柿的内容物
全都洒出来了
等等…
那个跑得比较快的家伙… 意外地挺难抓的
从这边…
能牵制他走到一个好位置的话…
很好很好
那个在睡觉的家伙有点棘手啊
好
能让他跑这一侧来么
好 来了来了
这样就
这样就可以了吧
好 上吧 成功了！
这就是全部人了吧
变成路人了
↑
西红柿先生FX
generation
这是你们在过去
以及未来所做所有的恶行和独裁的报应
做出这种事的我或许也是一丘之貉
反正已经背负了许多 我也不在乎了
不是的 罗尼 不一样的
做的事情也许确实如你所说
但是 你是不一样的
我 其他人
还有你 应该都能由此得到救赎
哦？
从房间出来的瞬间
我变回了人类
然后 丽塔也从我眼前消失了
那是因为未来被改变了
也可能是诞生了新的未来
或者是至今为止的未来已经死去
在未来本该作为西红柿出生的人会怎样
不试试的话是不会明白的
会怎样啊
诶 等下
丽塔还活着吗
还是说 已经消失不见了呢
亦或是 作为另一个人活着呢
对我来说 还不清楚
看来我还得 继续时空旅行的样子
啊 喂喂 是我
喂喂 忘记我的声音了吗
把挚友给忘记了真是悲伤啊
所以说 是我啊
拿波里意面啊
诶 谁？
是西红柿粉碎机
别笑啊 是你起的别名吧
是西红柿粉碎机啊
但是啊
最近差不多要舍弃那个别名了
要说为什么的话
我已经决定要克服吃不了西红柿这个毛病了
到了那时
就一起去沙拉店吧 约好了哦
什么情况
拿波里意面
拿波里意面结局
说是挚友呢 罗尼
是吗  认不出是挚友吗
*评论：「因为都变成了番茄 所以认不出是挚友」
也就是说
就算丽塔变成人 与她相遇的时候
她也会不认识罗尼吧
这个景色
终于 吗
到了 到这里了啊！
不 还不知道在不在呢
不去那个地方看看的话
能和人说话
能明白旗帜的魅力吗
你的话是无法理解的吧
没错 是这样呢
我不明白
*评论：「咦？那拿波里意面碾碎的是谁…」
虽然拿波里意面 碾碎的是罗尼
但大概是别的
次元 或者说 别的时空 的事情吧
你 看起来非常辛苦的样子啊
开玩笑的 只是想这么说一下而已
谁
你知道些什么吗？
不知道哪里有好柱子呢…
这是在说什么？
我喜欢吃西红柿
真的特别喜欢  每天都吃
甚至想干脆变成西红柿算了
诶~好恐怖啊~
人家可不想变成西红柿~
我的鼻子 倒是挺像的
确实
是呢 我可以小咬一口吗
喂！别咬了之后才问啊！！
好疼啊 小丑的笑容都会崩的啊
和你们在一块果然不会无聊
个性这东西真美妙呀
等等ww
大家都好漂亮啊  漂亮到令人吃惊
哦？
听我说  下次的决斗我会努力的
所以  如果我优胜了…
我明白了  就和你组队是吧
诶 啊 那个 嗯
哇——
不对吧
不是这样的吧
这
完全不应该是这样的吧
这展开完全不对劲吧
这个村子莫名还挺有意思的
诶——是有人在才能体会到的快乐啊
不应该是这种展开吧
FLAG被折断了呀
原本在这的人不见了呢 不对 是西红柿
哦？
修女！
看着你的话
不知道为什么会感觉必须为你献上祈祷
献上你的祈祷吧
呀——终于到这了哦
要上了哦 要进去了哦
啊
「最后两人过上了幸福的生活」
故事结束
呼…
差不多该去田里干活了
诶…
抱歉了 我不是王子
我来迎接你了 丽塔
太慢了……
不过  我一直在等着你
有人曾经说过  「人类平等」
也曾有人说过「大家都一样 是很重要的」
但是人类仍然还是
会以 先后  优劣  以及价值 来评判万物
但是  现如今我可以说出这句话
即使世界是这个模样 也并不太坏
我最重要的宝物 就在这里
哦——
噢——
哦！？
哦——挺行的嘛
啊哈哈  你满脸通红哦
感觉又要变成西红柿了呢
是JK啊  JK
呀呀呀呀呀 终于来了
来了 正面照来了——
Happy End
不觉得很让人心头一颤吗
真是个好故事呀
是吧
真的是个…
好故事呀——
不错呀「变得有点像西红柿的蒂了」
确实 诶——
可喜可贺可喜可贺
真是个好故事啊
差点就泪目了
比预想的
还要更棒啊  这个故事
是吧
感动了
是个好西红柿呀
是真的好
那么
好的
今天玩了个尽兴呢
太好了
真棒呀
好的
呀——真的是个好故事呀
感觉呀
比想象中更深奥
而且像是
看见那句「太慢了」的时候 差点就「啊啊啊啊啊」出声
明白了「她还记着！」 时候的心情呀
是真的… 感觉这个故事真的很棒呀
这个西红柿  应该让更多人知道才行
是吧
那么 今天的 西红西红西红柿
嗯？西红西红西红柿 就到这里了
像这样
看见一个一个的西红柿
竟然能构筑出这么宏伟的故事
从今以后 大家应该就不会浪费西红柿了吧
如果在蔬菜店里  看见
快要腐坏 或者是受了伤的西红柿
请立刻  好好地把它们救出来
呀…这个西红柿
诶  要聊一聊早上吃西红柿减肥的话题吗
难得有机会… 就了解一下西红柿的相关知识？
总之  现在知道了
那个
蒂比较弯的西红柿
新鲜度会更高
至少明白了这个 所以 那么
再来说一说「食用西红柿的推荐时间」
早上吃西红柿对美容最有效
早上吃好一点
对 有一种「早上要吃西红柿」的说法
其原因是
那个… 番茄红素
番茄红素是…
番茄红鼠？番茄红书？
叫做 番茄红素的东西
能够美白
还能预防动脉硬化
有抗氧化的作用
有美白和减肥
之类的效果
然后番茄红素
最容易被吸收的时间段 就是早上
其次是晚上
中午的话 不太容易被吸收
早上起来就喝一杯番茄汁
或者吃一个西红柿
就会变美
肌肤就会 光光滑滑 水水嫩嫩
喝番茄汁 或者吃西红柿 会有这种效果
早上起来 请务必试一试
对
所以呢
比起晚上 或者是中午
早上吃会更好
我记得 和油一起吃会好一点
比如 配合沙拉
西红柿沙拉？经常会再放一点芝士
或者加点橄榄油
或者那个 也挺不错的 叫什么来着 卡布里沙拉？
听说这些
都比较健康
还有就是
番茄红素的话
比起生吃
加热之后会更容易吸收的样子
对  所以加热一下
做成番茄汤
或者番茄汁
做番茄汁好像也要加热吧？
这么吃会更好
早上  配上橄榄油  吃加热过的西红柿
这样就完美了
这样就完美了嗯
完美
过些日子  天气就要慢慢热起来了
紫外线也会变强
为了预防紫外线
以及美白  请务必试一试
「卡布里沙拉」
对 卡布里沙拉很好吃的 想吃了
要不要去买点大西红柿呢
对 早上吃西红柿咖喱肯定也很不错
是吧 和香辛料一起吃下去
对身体肯定很有好处
嗯 「学到了」？对
加热的西红柿…是呀  有人吃不惯生的西红柿
但加热之后就能吃了
还有拿波里意面之类的
对 过些日子紫外线会越来越强
而且听说这个月
是一年中最干燥的一个月？吧？
是二月吧？我记得
会很干燥吧  以这样的方式来预防干燥也不错吧？
毕竟西红柿里满满的都是水分
「加热了以后反而吃不下」吗
嘛 生吃的话 就做成卡布里沙拉吧 卡布里沙拉
嗯 就这么办吧