好了 把这个
大家一起
说到西红柿的话
西红柿 is 健康
西红柿 is 美容
西红柿 is 美白
OK
西红柿
开心地开始玩吧
开始了
「人类平等」　有谁这么说过
「大家在一起是很重要的」
有谁这么说过
但是人类仍然还是
给自己加以了先后  优劣  以及价值
但是  我们需要解决这个问题
随后  各国的首脑聚集在一起
开始了一场会议
伟人A
「首先  我们需要先把语言进行统一」
伟人B  「Oh Yes」
她好漂亮啊  伟人B
「没错」  哈哈  「没错」【这人说的应该是法语】
于是  「西红柿」成为了人类统一的语言
伟人DX
「所谓的智能  意外的散乱」
「你们能明白吗？」
好可爱
「赞成  我赞成」
「无论问多少次都赞成  非常的赞成」
于是  人类的智能统一为了「西红柿」
【】
我认为语言还是有偏差
这个刚才说过了
「那么  财产之类的」
「所持物之类的也包括进去」
于是  人类的财产统一为了「西红柿」
哈哈  伟人Generation
「但是果然…无论怎么说」
「最被区分开的东西的是…」
「口有点渴了  拜托你们先继续吧」
「说来可悲  大概是人种的不同吧」
好可怕啊 等一下
JK好可怕啊 等一下等一下
西红柿大会上的JK的脸怎么是这样的
这JK留给人的印象好可怕
这绝对是掌管黑暗的JK吧
「是吧 就是因为这个 我们魔族一直被很过分的对待着」
「真的是糟糕透了  对吧？」
唉..这绝对
这真的是J…J…诶？
JK
好可怕啊
KY  “【？？？】”
「大家都一脸蠢样  说着这么漂亮的话」
「真是服了」
「我们精灵族就不会做这种事」
好可爱的KY
于是  人类就统一成为了「西红柿」
于是过了18年
好快  好快啊
我是一个西红柿吗
你也是这么想的吧？
谁都不在吗
而且  【？？】  我只能说“西红柿”这句话
诶？那为什么我还在说话？
那是因为我是西红柿界的革命家
还有  虽然隐隐约约看起来我好像长了一张脸
这只是幻象而已的并不是一张真正的脸
我们只是一群不分大小的西红柿而已
【？？？】
一直在嘟嘟囔囔自说自话的我的真实名字是
我的名字是？
我的名字是
一般来讲的话应该叫西红柿吧
不对
这里还是应该按照发音来弄
啊
洗…
洗虹柿
没错  我叫洗虹柿
等下  说是骗人的是怎么回事
亏我还专门给你取了这个名字
本名是ミネストローニア
已经叫ミネストローニア了吗
这不是已经叫ミネストローニア了嘛
不叫洗虹柿啊
但是名字已经没有所谓了
西红柿就是西红柿  洗虹柿
没有别的叫法
诶？你说好了好了赶紧出发？
你说去哪里  西红柿可没有目的地之类的东西
普通的西红柿…的话
这家伙怎么回事
刚刚还说自己是西红柿界的革命家
有着不得不对西红柿做的事
我们先绕开上面那个你看到的岩浆
然后  那边有一个村庄  我们先进去
诶?
岩浆啊
好厉害
这个西红柿  怎么说
是能开着矿车在海面上跑来跑去的西红柿类型啊
好厉害
啊 吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了
这怎么看都是矿车吧
在海面上用矿车
来通行
真有才能
诶？在哪里
这里吗
原来如此
好
好厉害 好可爱
啊  不小心跑出去了
他是革命先驱吧
好可爱
雪人
即使试着去触碰  也不会冻结成冰
请将冰凉的西红柿
雪人  即使试着去触碰  也不会冻结成冰
请细细品尝  这已冰凉的西红柿
真是一首好诗
这家伙怎么回事  是诗人吗
哟
路人
看吧  大家都是西红柿
大家确实都是西红柿啊
路人？
啊 是个路人呢
还不去啊
「西红柿找雪人有什么事呢？啊？」
这雪人一直摆着这副表情
这是怎么回事
等下  难道打算把所有的雪人都对话个遍吗
我也不是这种闲人…
不是这种闲西红柿
是闲西红柿吧
不对
你看  你都没有能说的了话的对象
除了雪人之外  都找不到人能说上话
这个路人也不会跟你说话吧
等下  这里过不去吗
不能靠我这张脸通行吗  不行啊
反正大家都是西红柿
啊啊  我被夹住了
【不懂怎么音译】
路人
怎么只有路人呀
冰雪化成水后将成为田地的营养
原来如此
看来必须要找到不是路人的西红柿
「就让我死朽…死守在这里！！」这个雪人摆着这副一副这种表情
好厉害啊 是能够跟雪人说话的西红柿
无论跟雪人对话多少次  好感度啥的也是不会上升的
真的吗
突然跟我说这种话  总觉得怪怪的
看起来好像是会上升的
好感度
喂喂  差不多该放弃雪人了吧
真的吗
冲啊！！雪人！！好帅啊！！
既不会跑！也不会飞！好厉害啊！！  怎么回事
我是小孩子吗
我也这样想的
诶  路人
总之先从这里进去吧
路人
啊  这里对不了话
噢  获得了西红柿
不是  西红柿…
哈哈  西红柿
然后
这边后面的这个人是不是有点可疑
就这个靠里面一点的那个人
挺可疑的
从今天开始你就是名为雪男的雪人了！！
「哇哦！雪男好开心！！」
「明明西红柿连名字都没有（假声）」
我是小孩子吗
不对！！我是西红柿！！（假声）
原来如此
「才不会为西红柿进行祈祷哦 Baby」
这个雪人摆着一副这个表情
唉  没有啊
没有啊
路人以外的人
无论怎么调查也不会有道具入手的
诶怎么看都绝对会有吧
哇哇扣西哇西诺哇西嘿西
什么什么？什么东西
没有事件发生
窝..我和你组合起来就是红白了  可喜可贺
确实是呢
这是什么
猜谜游戏  休业中
他说的是什么呀
真是的
这已经雪人中毒了吧
是吧
我已经腻了
就算你这么说也…
先把西红柿保存一下吧
好 这样午饭也搞定了
还没过去的地方
先去还没去过的地方
噢噢
是家里啊  一下子就到家里来了
呼哈　今天大家也是西红柿啊
大家是西红柿  我也是西红柿
但是呢 这样也好 我从出生开始就是一个西红柿了
这是很普通的事情
不不 其实一点也不好
为什么 只有我
是女主吗
果然这里也不行吗
大家是只是无法起色的西红柿
你..你刚刚说话了
诶！？什么！？有声音
难…难道说你？
第一次遇到除我之外还会说话的西红柿
我也是哦
虽然我摆不出表情 但是真的很惊讶
这个看起来像有表情一样的东西也是幻象
呼…那么 你是作为西红柿从这边出生的吗
嗯嗯 是啊
你是从统一之后那边的人吧
是啊 但是 我并没有回到以前那样的打算
啊 是吗？ 我还以为你是不是在寻找方法
也不是 还是稍微寻找了一下
因为我挺三分钟热度的所以很快就放弃了
以前的我也不算什么帅哥 就无所谓了
诶 但是我有时候做梦的时候会看到
不是作为西红柿 而是作为人类活着的自己
等下 好像要打喷嚏了
打喷嚏
失礼了
嘛 是这样吧
对不认识的世界抱有兴趣是一件挺好的事情
但是 也不是完全就是一件好事情
啊 你好过分啊 破坏少女的梦想
嗯？你原来是少女吗
等下 我好像还要打多一次喷嚏
等下 喷嚏…
打了个喷嚏
静音没帮上忙
喷嚏…西红柿都出场了还讲喷嚏哈哈
那是肯定的呀
【？？】
不是你看  脸也是西红柿的脸
根本分不清楚
啊啊 我已经受伤了
作为惩罚 把我的梦想实现吧
真是厚脸皮啊
你说的梦想是刚才说的想作为一个人类活一次试试？
对！因为我小的时候读过【】的绘本
所以一直有这个梦想
【】
就放在那个书架上 你也可以试着读读看
啊啊 是那个吗
变成【】之后的女孩子 多亏了王子陛下而重新变回了人
最后 成为了公主
不…不行吗
嘛 实际上不是王子陛下
来的是一个非常奇怪的男人
虽然你也不是公主
这…这家伙
那 早点出发吧
已经要出发了嘛
嗯 好事要不宜迟 蔬菜要鲜尝
原来如此
是…是啊
啊 话说回来还没自我介绍呢
我的名字是
我的名字是 丽塔·玛璐格林
丽塔酱
你在说什么 西红柿就是西红柿
是不是选错西红柿了…
能够对话好幸福啊
同伴增加了
呼哈哈 居然自己说要进入战场
说真的请不要这样
厨房
【】
噢 西红柿
获得了一个西红柿
这是名字叫西红柿的装备吧
茶叶的可以让西红柿的甜度增加
有这样传言 但是不知道效果如何
西红柿挡住太阳光是想干什么
确实是啊 帽子
噢 【】的绘本 可以看的呀
西红柿原来不可以擅自闯入西红柿的床上面
明明是个西红柿
原来如此
等下 西红柿
是用来恢复的吗
但是没有增加哦
刚刚那个不是装备用的西红柿啊
搞不清楚
西红柿B
好弱
原来如此
原来如此 其实完全没搞明白
好
啊 对了 如果要进村庄右上角的那个巨大的建筑里面的话
一定要想办法对入口的铜像做点什么才行
一看就知道了吧
你好吵啊 安静听我说
那个铜像 如果是村庄以外的人跟它搭话的话是会被无视的
村民向他搭话的话 他就会出一些谜语题目
但是 西红柿的话是解不开谜语谜题的吧
所以说谁都没有进去过
那里面有什么 充满了谜题
你去解开的话不就好了吗
但是你看一个人进去的话不是挺恐怖的吗
哦 这样啊 就是我说是那个啥…盾吗？
原来如此
丽塔酱她 相当的
【】
好 开始出你的谜题吧
铜像先生 来出谜题吧
请
诶 这哪个都是正确的吧 注：两个选项都为西红柿
西红柿
诶为什么！
请
是这一个西红柿吗
好！正确了
选到了正确的西红柿
好那就进行下一个吧
诶?  注：4个选项都是西红柿
3 1 4
3 1 4   314是什么？
嗯?
这不是对了吗 好厉害
什么
怎么回事
虽然不是很明白
好那么我们进行下一个
请仔细阅读下面的文章
在公园里 有5个小孩子
其中有3人在母亲的照料之下
几分钟后剩下2个人终于来了 母亲带着他们全部一起回家了
原来如此
全部加起来 一共8个人
但是3个已经回去了 7人?
什么
然后来了一个带着太阳眼镜的可疑人物引起了很大的骚动
警察4人联手将…
11人
小孩子们被急冲冲赶回来的母亲
带着回家了
诶等一下
什么
等下等下等下等下
怎么回事啊
「好好读了这篇文章吗」「好好读了」 然后就结束了？
难得我还专门在想 接下来会发生什么
还一直默默背下来
哈？？结束了 好
我过去了 再见
【】
有一个宝箱
诶
变成这种感觉了吗 真是不像话
不像话？
[]
真　不　像　话　啊
不是说这个
话说你这是故意的吧
好了赶紧前进吧
对西红柿来说不需要废话
你在对着谁装样子呀唉
对着我的西红柿之魂
别说的好像大和魂一样
你才是一直在这里闲聊废话吧
真是丢脸 【】
噢噢 好可怕
西·红·柿 出现了
有什么出现了 等一下
不是应该战斗吗
最上面那个选项应该是战斗吧
第二个选项应该是魔法吧
啊 不对 我还没学过魔法
原来如此
好强啊
OK OK
西红柿 啊
获得了10个黄金西红柿
是黄金西红柿哦
获得西红柿
OK
红莲的西红柿！
红莲的西红柿
原来在这种地方吗
那是什么
红莲的西红柿
所以我问你那是什么东西啊
我认为应该是能用在某件事上的
于是 我就在寻找这个东西
但是现在已经不再需要这个东西了
不 还是姑且先拿上吧
什么
【】
只要把按下最上面的那个按钮指令的话就赢了
别的指令按钮按了的话也会发生点什么
我明白了 好
毒沼吗 这里面是有毒的吧
光泽
西红柿的光泽确认
不要
给与了西红柿伤害
能升级吗
这里是？
不是很想吃这个毒
喂 为什么那个村子里面有那么多的雪人啊
啊啊 那个啊
是把雪覆盖在西红柿上面 然后保存起来哦
嗯？难道说那里面有西红柿吗
是呀
我还到处跟他们搭话呢
我会不会被当成很奇怪的西红柿啊
你不是奇怪的西红柿哦
那也是呢
窗户
什么都没有啊
从这里会不会掉下去啊
掉不下去呢
长得像钥匙的西红柿
OK
OK OK OK
喵！！
好
想让【】西红柿升升级啊
有骨头
骸骨?
不是西红柿的吧
往前走不了
咦？
等级
好像很需要经验值啊
不能往前走？
为什么要特意说不能往前走呢
反过来让我很在意啊 算了
有了
钥匙西红柿
不擅长应付西红柿的骸骨所以留下来了
原来如此
西红柿钥匙
噢
已经习惯战斗了