[刚刚回答的顺序] 是这样的
等等 丽塔酱有点可疑
有些可疑
ww
打开了哟 可以过去了 不去也可以哦
必须去
当然该去
啊 失误了 但是完全没事
好
有TTP
攒高了也许能做点什么
又累积了TTP
好
等…这里不会掉下去吧
没关系 别管那么多一口气过去吧
好啦 快一点
但是 要是掉下去摔烂了 就惨了
我 我已经习惯了这样小说和电视剧般（的剧情）
那种破番茄 有啥好看的
啊 你真是一个无趣的番茄呢
因为 我是人类的时候 更加
更加？
没啥 没什么
啊？这算什么？
再闹就会掉下去了
真是的！
最好不要抱有太大的期待
就算回去了
也不一定是这家伙所期望那如童话书般的美好结局
噢 有个魔法阵
噢
会出现在最终大番茄吗？
等等 这不就是番茄吗
上把
哎！
这是什么？魔法阵？
你不知道这是什么还敢上去 真是粗心大意
我要是笑的话会好点？
要是觉得无聊请无视
喊出“UNBABO”话 是不是会传送到某个地方
并没有啊
那是因为你没说吧
快说 “UNBABO”
U UNBABO
哎？
我就说吧
骗人的吧...
呀吼 是铜像哟
一会儿没见 还精神吗？
我？我好的很~
延展性和通电线都很好！
顺带一提 这个魔法阵只对
和铜像一起的村民的声音有反应
和UNBABO没一点关系
呼
混蛋番茄
事不宜迟 飞吗？
想飞对吧？是的吧？
要去
好的！要飞了哦！
好嘞！飞吧！
ww
这里是时空间隙吗
真突然 为什么会飞到这种地方
还有 为什么你知道这里是哪里
一直问为什么 为什么的 好烦啊
你是为什么星人吗
是番茄
已经来了好几次了
不如刚刚才来过
唉？
刚刚通过这里去到了你的时代
然后被传送到你村子外
虽然不知道以前遗迹是什么样子
且不能选择传送的时代和地点
哎！？
我在人类都变成番茄前就变成番茄了
嗯？
笨蛋？
不是 准确的来说
在决定全人类都要变成番茄之后
我就把自己变成了番茄
和其他人变成番茄的方法不一样
我用了自己的方法
拜此所赐 我没有完全变成番茄
原来如此...
所以才能说话对吧
啊 那我为什么能说话呢？
……可能是还不成熟吧
因为是番茄？（怒）
哦...不好意思啊
我不知道真相是什么
但是 接下来也许有提示
原来如此
好像 有点
（剧情）变沉重了 我注意到了哟
盛大的番茄故事
因为是自己把自己变成番茄
所以还有一部分是人类
前方估计是人类全部变成番茄之前
换而言之 是番茄史之前的世界
也就是 你梦到的世界
确实
而且 反向利用把我变成番茄的技术的话
应该有可能把你变成人类
把我…变成人类…
可是 这不是梦里和憧憬
不是笑嘻嘻就能变的
要是你这么想的话就别继续了
听好了 变成人的意思是 舍弃以前的自己
当然这并不是什么好事
不好意思 虽然数次击碎了你的梦想
但是不管怎样 这个世界上不可能只有美好
你要有不论自己变成什么样子都要活下去的觉悟啊
我就是坚持这个信念 当的番茄
ww 感觉你做了无用功 最后还是变成了番茄
没办法 实际上还是番茄
那好吧 我准备好了
不是憧憬变成人类 而是决定舍弃自我
然后作为人类活下去
那 出发吧
已经有了觉悟了吗？
好成熟的番茄
是个浓厚的番茄
啊x3 有人类
这家伙怎么回事
是番茄吗？
这个就是 人类
现在不是发呆的时候
我们是来历不明的番茄 要是被抓了
他们会毫不留情的打烂我们
那 那该怎么办
总之赶紧全力逃跑！！
全力逃跑？
去哪X3
哇——哇哇x5
不是吧x5
好像有什么！x2
出现了！！！
要被打烂 要死了
唉？
模拟实验结束
实验在哪？不是被抓了吗？
怎 怎么回事？
有模拟实验 真友好啊（对玩家）
是模拟实验啊
「番茄好厉害」
啊じゃあ！x2 喂 吾 咦 啊 唉！？
这个好难啊
唉 じゃあx6 唉？
有模拟实验
真是帮了大忙了 但是
唉？不是吧X3 这样也不行？
多来几次肯定能通过
虽然还不是很清楚 但是感觉就是这样的system
是这样的system？难道？
“温柔的”system
尽管如此 但是这个路
像这样 选这条路的话
啊x6
啊X4 しゃあx5 ww
等等...唉？
果然还是走正中间比较好吗？
走正中间可以通关吗？
啊 那 走这边 过了x5
彻底过了
还有这种地方啊
呼~终于逃脱了
那就是......人类是吧
信念动摇了吗？
不 没有
这样啊 那就好
只是......
不要变成那样哟 丽塔
刚才 名字......
你在说什么呢
既然要当人类的话喊名字不是很正常吗？
你的名字也...
等等 ww 等等
「自己给自己取tomato这个名字」这 ww
那这样就算变成了人类还是一个“番茄”
我的名字？这种事无所谓啦
好啦 快点告诉我
米内斯特罗尼亚
有点长...而且很难念
所以喊我番茄就好了
嗯...那...简略点 就叫罗尼吧
这样比较好念
而且这是爱称 别在意啦
嘛 叫什么都行吧
我并不拘泥这个
出发吧
那 罗尼 快点出发吧
啊 哦...年轻真是有活力
好的
番茄之保存
嘿！搞快点！搞快点！
唉？那家伙好像掉了什么？
罗尼 ww
呼...这 这个是!!
唉？
这不就是番茄嘛 ww
难 难道是那家伙的（果照）
喂 罗尼！为什么站着发呆呢......
这 这个是！！
我的凹版印刷照片！！
噢 果然是你的
掉了哦
太难为情了......！！
不是这样的 这是个照相机先动的手
这个光滑的（番茄） 真是光滑啊
「敏感照片」ww 这个没问题吧 不会被ban吧
番茄的 凹版印刷照片
等等 这有可能会被油管ban
没问题吧 这可是成人向的内容
不是 这不就是张单纯的番茄照而已嘛
但是 意外地照的挺好的
唉？啊...嗯...
「番茄的全裸照片」www
还真的是
从那以后 我们花了一周时间逃到了我的藏身处的附近
途中当然遇到了各种各样的危险  拼命逃走了
把其中一部分 概述一下吧
唉？第一天
在一个山的山脚下
这附近不但有人类
还有野兽 要小心
啊 罗尼 你身上有一只苍蝇 真脏呢
快去那边的瀑布洗一下
都是因为没打农药 哼
算了 洗一下吧
我一会儿也去洗
啊 别来偷窥哦
噢 噢...
那晚 有点在意的我 稍微偷窥了一下
被丽塔弹了额头
差点就被打烂了
原来如此
第四天 在一个城镇外
已经基本适应了逃跑了呢
感觉就像在高强度减肥
嘛 毕竟有生命威胁
番茄要是瘦下来了不太妙吧
啊 确实不行
为什么我会这么说呢
啊 难道罗尼从来没有被人追求过？
没有 不行吗？
呼呼 果然
从来没有被人追求过呢
别看我这样 向我献殷勤的人很多噢
这真厉害
我能说的上话的异性只有邻居家的姐姐
还有堂妹和同级的转校生
偶尔和打工的道具店的女儿聊两句
还有在帮助路边的寡妇的时候
意外地多啊
这不是挺受欢迎的吗？
那怎样才算是追求者众多呢
难不成是吃醋了吗？
这是吃醋了吧
你这个眼神什么意思？ 啊 难不成你也是？
这5个人不算吧...
啊 原来是这个意思
这晚 在睡着之前
被强制聊了关于这5个人的事情
噢？难道在意起来了？
嫉妒番茄吗？ww
并没有什么特别有趣的事情
没想到现在疏远的比较多
刚说完第4个人的故事 丽塔已经睡着了
还好没聊到道具店的事
接着我也睡着了
不料
我好像说了梦话 把道具店的事全都说了出来
第二天早上 我被踹醒了
哦呀 果然是嫉妒番茄
ww
第六天
在一个花田
这里好漂亮 真好
我们也能混入其中
终于可以放下心了
确实
昨天净是岩石 太难了
我们显得太显眼了
啊 果然花田就是好呢
对于王子的城堡来说 是必不可少的呢
但是别碰玫瑰哦
要是果皮受伤了 就会能看到果肉
然后就容易感到疼痛
笨 不要说果肉啊
唉？唉？唉———
我觉得我太小看番茄了
嘛 确实
内在超乎想象的酸
原来如此呢
终于到这里吗
过了这里 有一个我的藏身处
终于...
唉？那个...
有一个番茄!
居然是个番茄！？
为什么这个时代有除了我以外的番茄？
难道那家伙也是通过时空裂缝来的？
总之 只能先去询问一下
上把~
先保存一下
喂 你
ww 这脸
好可怕！好可怕！好可怕！X2
消失吧！番茄！
唉？好可怕x4
害怕
这是毒番茄吧
唉？唉？
丽塔好强
唉？丽塔怎么这么强 唉？
丽塔好像要死了
唉？
啊
用这招吗？
还是这个？
原来是这样
唉？唉？这招对番茄无效嘛 唉——
咦?
罗尼 唉？
等等 等等
这个又用不了
噢x3 有效了有效了 虽然丽塔死了
唉~~
番茄什么的！！番茄都消失最好了！！
真烦人 真不好对付
为什么突然袭击我们？
就这么讨厌番茄吗？
啊 非常讨厌
番茄什么的 腐烂了最好。
我从小就讨厌番茄
又难吃 里面还有像种子的东西
感觉软烂软烂的 所以很讨厌
难道他吃的番茄是硬邦邦的？
好像他讨厌吃硬邦邦的番茄
但是我的父母不许我挑三拣四
我每次都边吃边哭 还要压抑呕吐的冲动
痛苦的吃下番茄
所以离开双亲的时候
我心想我终于可以远离番茄了
但是 那个时候 特别是
我心中那讨厌番茄的感觉
爆炸了 再也抑制不住了
从此我一看见番茄就两眼一抹黑
只想第一时间把番茄打烂
变成了这样的体质
这是什么体质啊
朋友给我取了个外号 叫番茄粉碎机
只有他对我的体质一笑而过
有一天 全人类都被变成了番茄
我两眼一黑
下定决心开始自残
虽然感到疼痛 但是和孩童时期的番茄地狱相比
真是小菜一碟
接下来 阻止我自残的人
就是刚才说的那个朋友
但是那个家伙已经变成了番茄了
我 亲手把重要的朋友给...
呀 这 是个挺悲伤的故事
突然就沉重了起来
啊！！！呜啊！！！原来如此
我来到这个时代 本来想要挽回这一切
想要再看一眼活着的他
可以的话想向他道歉
他看到我这个样子 就逃跑了
确实会逃跑
我懂的 我虽然明白 但是！！
...终于没有任何留恋了
我要亲手终结所有的番茄
等到了天国 那家伙肯定会来迎接我的吧
不对 我应该会下地狱吧
小的时候是在番茄地狱
这次是下真正的地狱
也就是说 good bye 番茄
等 等一下
哎——
「血泪担当」确实
怎么会
明白了吗？
这就是迷失自我
为什么
为什么可以这么简单地一句话带过
眼前就有一个番茄消失了啊！
并不是太过冷静
只是流不出眼泪了
并不是因为是番茄 所以不伤心
而是已经习惯了
因为我总是经历着类似的场景
这个 是怎么回事...
到里面说吧
在这里的话 会很不舒服吧
呀 这是个相当 痛苦的话题啊
居然是这么沉重的话题吗
死了一个番茄啥的
并不是什么戏剧性的事情
只是正好有一个环游世界的机会
亲眼见证了现实
在那时形成了悲观的性格
但是已经足够使我放弃世界了
在那之前这个时代的人类已经腐朽了
所以 全人类都变成番茄我也没觉得有什么不好
估计心里某处也想放弃当人类了
但是这并不是一个为了人类好的策略
全都是在那些伟人
的意志下 而诞生的世界
人类真的是一群混蛋东西
只配成为番茄的肥料
罗尼...
故事就讲到这里了
差不多到了该帮你变成人类的时间了
这个时代离全人类都变番茄还有一段时间
在那到来之前 请坚强的活下去
怎 怎么回事？ 为什么说这些分别似的话语
因为到了分别的时候了
想要把番茄变成人类的话
原来如此
那 那再找一个就...
不可能的
这个全世界只有一个
在全人类都变成番茄之后想偷偷变回人类
找了很多年 终于找到了这个
嘛 现在的话并不想变回人类
所以说
我会再次踏入人类变成番茄之前的时空进行旅行
怎么了？
刚才的话让你的觉悟动摇了吗？
你这个胆小的番茄
胆小番茄...！？
你叫我别幻想 一直叫我下定决心
你自己却只会逃避！！！
继续时空旅行！？
不想变回人类！？
你的眼神不要乱飘！！多为自己想想！！
...丽塔
确实
我逃避了吗？
但是 怎么办呢
现在我只是纯粹的想帮丽塔变成人类
我要变回人类 然后活下吗？
还是帮丽塔变成人类呢？
还是说 有其他的路能选吗？
全都在一念之差...吗？
唉——这怎么办才好呢？
姑且先保存一下
「丽塔是一个好番茄」
好番茄
把丽塔变成人类吗？
唉？先等等X5
还是让我自己变回人类呢？
哪个？选哪个好？
时机成熟之前
在变成熟透的番茄之前
锁孔虫日记
这是什么？
我是一只锁孔虫
一只住在锁扣里的虫子
住在锁孔真是太舒服了
有饮料吧和按摩浴缸
啊 真是极乐无穷！
但是 在谁打开了锁之后就结束了
唉？什么？x3
唉 好在意 什么？谁的? 唉？锁？
脑子 唉——
好像有什么 宣传吗（别的游戏）？
原来如此
眼睛是活的x2
唉？好在意 这是什么？
这还是个系列作品
原来如此
被安利了
ww
呀 但是 这里 应该怎么办
大家的话会怎么选？
让丽塔用吗？
还是自己用吗？
自己用？
怎么办x3 选哪边好？
选哪边好？
「丽塔」果然是选丽塔好 是吧
毕竟是女主角
好的
「再找多一个（石板）」
但是能找吗？
还有多一个可能性吗？
等等！你打算去哪里！？
想要逃避选择吗！？
胆小鬼！
啊 不能逃避啊
这个房间里也许还有一个？
没有吗？没有呢 没有多一个
那就只能当番茄了
那就当番茄吧
把丽塔 变成 人类
决定了 要当番茄
把番茄递过去把
决定了
果然这个还是
想给你用
唉？
但是 我并不是逃避
只是托付给你了
虽然这个世界已经腐朽不堪了
人类的内在比番茄还腐朽不堪
但是 正因如此
正因如此才想托付于你
这个世界并不美好
虽然是这么说 但是并不全是坏事
特别是与你邂逅
和你聊天 说实话 真的很高兴
如果是你的话 肯定能坚强的活下去 笑着前进
能成为这个世界的希望
肯定
所以 拜托了