罗尼...
嗯 好吧
喔哦哦 好厉害
诶 然后是什么情况
然后 我们前往了时空的夹缝
好了 因为我不能存在于这个时代
就继续我的时空旅行了
嗯
呐 罗尼
什么
我现在 怎么样？
变成人类的我
罗尼觉得 怎样
就算你说怎样
嗯 不也挺好的吗
你这说法
好敷衍的感觉
啊 好好 我就是看性格的类型
而且
不已经说了挺好的了
诶
那就 差不多走了
拜拜 丽塔
再见 罗尼
怎么说呢 嗯
加油哦
公主殿下
哦？ 哦！
哦 等下
等等
脸 可 可以看吗
可以看吗
从小我就是个爱哭鬼
*シンデレラ中文译灰姑娘 而这为シソデレラ 为与后文对应故译为紫姑娘
妈妈给我买来了紫姑娘的画本
相信只要微笑就会有好事发生
我就不再哭泣
从此以后要展现更多笑容
坚强地活下去
就算是爱哭鬼的我 也改变了
只有背影啊
啊
但是
只是一滴眼泪的话
也是可以的吧
哦哦哦哦
结局3 坚强地活下去
等等等等
等下等下 再..
另一些选择也想看看 这个
但是
有三个选项也就是说
还是有什么方法的吧 对吧
是这样想的吧 自己 就选自己去吧
等下 这里
有提示西红柿
结局1的提示
那就是从菜单中寻找红莲的西红柿
原来如此 总之先自己去
自己回去
结局1就最后看吧 怎样
选这个
抱歉啊 丽塔
我要作为真正的自己活着
现在终于做好觉悟了
所以我也希望 你能保持你现在这样子活下去
也不是需要道歉的事
你本来就是人类 而我本就是西红柿
只是回到原来的样子而已
仅仅如此而已...
所以 不用悲伤
没有什么悲伤的
谢谢你 罗尼
虽然完全不是王子殿下
但也算做了一个好梦
紫姑娘最后也解开了魔法呢
嗯 原来如此
那是
所以果然
要回去的不应该是我 而是罗尼你
丽塔 果然还是...
好了你快点回去
罗尼 求你了
嗯 我也 感谢你
没有得到救赎的结局啊 这个
抛弃了的西红柿啊
是逃避西红柿啊
回去了
这个结局 会变成什么样
那就这样 安全地回到原来的时代了
能否从时空的狭缝里回到原本的时代
虽然已经不知道这是第几次了
但总有一天一定能回去
嗯 那个 罗尼
什么事
罗尼你
确实不能说得上是帅哥呢 嘿嘿
最后的最后说的是这个吗
那就这样 当心不要腐烂哦
嗯 要好好的 去吧西红柿
等等
这个 这个感觉是bad end
诶 怎么说呢
怎么说好 抛弃掉了呢
去吧西红柿什么的 意义不明啊
去吧西红柿
这个感觉不太好啊
OK
下一个
从这开始新的结局哦
新的结局 啊好像线索增加了
这样
等下
总之这边也看一下吧
线索西红柿
OK
啊 原来如此原来如此
线索 我收下了
这个吗
诶 红莲的西红柿
那应该是重要的东西来着吧
诶
啊有了有了 重要的西红柿有了
这个也没有读过
绘本
看看吧
有 有好好的画
紫姑娘是个小爱哭鬼
因为她非常地贫困
贫穷还很幸福什么的
都是骗人的
今天也带着空罐子站着
带着空罐子乞讨
在那时 刚好一个很坏的魔女路过
魔女很讨厌爱哭鬼和穷人
所以想把紫姑娘打入地狱
魔女干净利落地向紫姑娘施展了魔法
这魔女真的超级坏啊
讨厌穷人这
这是对穷人有多大仇啊
紫姑娘被魔法变成了紫苏
*シソ为紫苏 又名回回苏 可食用 入药等
你瞧 这可谓"名"副其实啊
魔女还抢走了罐子里的钱币
然后就回去了
因为紫姑娘只是一根紫苏
什么也做不了
变得无法哭泣的紫姑娘
至少还尝试着笑了
只是一会也好
想要试着笑笑看
从那一天开始 紫姑娘就一直微笑着
哪怕被人们践踏
哪怕被鸟儿啄伤
哪怕被风雨吹打
哪怕有火灾发生
然后这次是一个王子路过
「哦呀
这可真是可爱的紫苏啊
就好像在向我笑呢」
这...王子的品位不得了
于是王子把紫姑娘带回了王城
王子用满溢而出的爱培育着紫苏
然后有一天
王子按捺不住爱意 亲吻了紫苏
这
好厉害 充满了爱的王子啊
之后居然
紫姑娘的魔法被解开了
但是紫姑娘从城里跑了出去
不想被看到这样贫苦的样子啊
就算变回了人
紫姑娘也继续笑着
笑着的话罐子钱也更容易积存起来
然后第二天早上
镇上引起了大轰动
原来是王子在寻找紫姑娘
可是
净是些想和王子结婚而说谎的人
然而 王子还是找到了紫姑娘
紫姑娘从还是紫苏的时候就一直没变
总是微笑着
「这次由我来给你加魔法」
王子说着甜蜜的情话
就这样紫姑娘和王子结婚了
变得幸福又快乐
结束了
甜蜜
讲真 亏你能说甜蜜的情话啊 王子
是一个好故事呢
然后重要的
用重要的西红柿吧
红莲的西红柿
欧帕兹系西红柿
*欧帕兹 out-of-place artifacts 指被发现与时代或地点等完全不符的物品
啊啊 要吃掉吗
我开动了！
呃 吃掉了！
你 你在干什么
超级难吃
之后呢
姑且先试着说说话看看
嗯？还在身上吗等下等下
也是 吃掉了啊
吓我一跳
这个已经没有了吧
那明明吃掉了却还能给别人 还能这样么
你在说啥呢 红莲的西红柿不是被罗尼你吃掉了吗
西红柿进入西红柿
所以你到底在说什么......
果然不行啊
好 那这里走吧
等下 你打算去哪里
丽塔 看得到两个人一起的梦吗
怎 怎么了突然
？？？ 失误啦
想了很多
只有我回去的选择 或是你变成人类的选择
亦或是其它更多的选择
像是谁也不成为人类
在这里隐居作为西红柿继续生活的选择
但是啊
这个米田共一样的世界提示的这些选择
不管哪个都米田共一样
所以啊 展望梦想吧
像是 谁也不选择
做出这样乱来的选择前进吧
可 可是 那到底是
去阻止那些伟人
这 这种事情
不过 不管如何红莲的西红柿已经没了
已经没有回头路了
为此才吃掉了西红柿的吧
不仅仅是罗尼
也为了能让我按自己的心意做出抉择
哼 只是肚子饿了而已
傲娇？
才不是
啊 把西红柿蒂蹭蹭地掰弯的话
会变得新鲜又美味哦
西红柿豆知识出现了
好明显的敷衍
唔算了
一起去阻止伟人们吧
噢
哦 应该要统一我们的语言
那些贤者 也意外地不公正呢
你们 明白吗
财产吗
呃 把人种统一为西红柿
I 诶 伟人这个 I am pen 是怎么回事
等一下 I am pen 是啥
来了 西红柿
你们 是什么人 忍者？
我吗 是个西红柿
我？ 我是西红柿哦
而且 你们也是
秦王绕柱跑 然后把伟人们
都变成西红柿吧
拿着超级强的魔法石啊
OK
啊 被银铠甲的家伙抓到的话就失败了 OK
咦哪个是 哦 那个啊
等等等等
西红柿西红柿西红柿
啊被抓住了！
吃
啊啊啊啊
怪诞
刚才的没事吗 不会被ban？
西红柿的内容物
都出来了的说
稍微
意外的跑得很快
这一边已经好了
能让他跑到另一侧的话
很好很好
那个在睡觉的家伙有点棘手啊
好
能让他跑这一侧来么
好 来了来了
这样就
这样就可以了吧
好 上了 成功了！
这就是全部人了吧
变成一般群众了
西红柿先生FX
ジェニィレシオん
这是你们过去
以及未来所做所有的坏事——独裁的报应
做出这种事情的我也许也是一丘之貉
反正也已经背负了许多 我也不在乎了
不是的 罗尼 不一样的
做的事情也许确实如你所说
但是 你是不一样的
我 其他人
还有你 都应该得到救赎
哦？
从房间出来的瞬间
我变回了人类
然后 丽塔也从我眼前消失了
那是因为未来被改变了
也可以说诞生了新的未来
或者说至今为止的未来已经死去
在未来出生的西红柿会怎样
不试试的话是不会明白的
会怎样啊
咦 等下
丽塔还活着吗
还是说 已经不在了呢
亦或是 作为另一个人活着呢
对我来说 还不清楚
看来我还是 继续着时空的旅行的样子
唔 喂 是我
喂喂 忘记我的声音了吗
把挚友给忘记了真是悲伤啊
所以说 是我啊
拿波里意面啊
诶 谁？
是西红柿粉碎机
别笑啊 是你起的名字吧
西红柿粉碎机啊
但是啊
最近连那个名字也快要舍弃了
要说为什么的话
从克服挫折开始那一刻起就决定了
到了那时
一起去沙拉吧吧 约好了哦
什么情况
拿波里意面
拿波里意面结局
说是挚友呢 罗尼
也就是说
就算变成人 丽塔的话
会不认识罗尼了吧
这个景色
终于 吗
到了到达了的
不 还不知道在不在呢
不去那个地方看看的话
能和人说话
能明白旗帜的魅力吗
你的话是无法理解的吧
没错 是这样呢
我不明白
拿波里意面把罗尼碾碎的
大概是别的
次元 或者说 别的时空 的事情吧
你 看起来非常辛苦的样子啊
开玩笑的 只是想这么说一下而已
谁
知道些什么