那个…
怎么说呢…
和人类说话的时候…
嗯。
就会很紧张的话
你觉得该怎么办呢？
wwww
和人类说话的时候
会感到紧张…
但是和爱丽丝说话的时候
你并没有紧张过啊 所以…
诶
？
因为
因为
什么
…
!?
这
…
这话有点犯规
所以是会对初次见面的人…
是…这样的
感到紧张是吗…
?
会特别慌张…
啊 你好
初次见面
啊
然后回别人话的时候
脑子里面一片空白W
是
！
这是下次企划的内容
您意下如何
？
不管别人说什么都只会回复
一个「是」字 那样吗？
对对对对对…
啊~原来如此…！
诶 ？那这样、把那个人看作…
「啊！是爱丽丝姐姐！」
这么来想的话怎么样 ？
wwww
看别人的时候就…
「啊…能看见嚣张缎带了哦！」
wwww
想像着那个人的头上
戴有一个大大的嚣张缎带
把所有人都当作是物述有栖
W
…
然后再去搭话
我觉得
!
我觉得那样的话
肯定就没有问题
了吧
！
真的吗
…
？
没问题吗
没…
WWWW
我实践一下试试！
要实践一下吗…
？
这样就能解决了吗…
大概就能解决了！
大家也是…
如果有人抱有同样的烦恼…
就这么试试吧！我们一起！
一起？
一起？？
也就是说…
如果大家也对陌生人感到紧张的话…
就试试把对方看成是物述有栖这样吗？
对对对对对…
但是…这样的话…
感觉反而有些人会变得紧张吧？
初次见面——
啊 啊
啊  啊
…
爱丽丝酱…
!?
诶
？
会变成这样吧？
要试试看吗？
也有人说想试试看
试试…试试看？
太好了！和我一样呢！
「就这么做吧！」
太好了…大家都一样了
大家一起试着把周围的人
都看作是物述有栖
朝周围的人搭话吧！