好的 接下来是这个
这是什么？
啊…又来？
旋转式？
嗯？
按这个圈来转的意思吧
诶？只能旋转一次
只能旋转一次？
转一次
是这种感觉啊
是这么回事啊
转一次
旋转一次
旋转？哦！
这样啊
旋转旋转旋转转
这样
旋转
哦？有谁生气了？
哦来了来了 钱来了
旋转
这里吗?
诶 能旋转的地方在哪？
竟然在这种地方
诶
诶？
这不会是…啊
是这种感觉的啊
诶？
变成0了
「有提示」是这个
是这个
虽然找到一次 就能连着啪啪啪消掉几个
磁力菇在嗡嗡响
这里
哦？巧克力
巧克巧克巧克巧克力
「天才天才」太好啦
哦？这样啊
只能往这个方向转啊...
这样？
诶？
这里啊
这里
一点一点地把这个换掉…诶？
换掉 换掉
好 不错不错
好厉害 好像
已经有好几个地方被吃得只剩下坑了
转啊转啊
这样
这里 这里 这里
这里也
这个有点不够
这样
钱
有了
确实 一顿乱点的话也能行
不错
不错不错
这样
蘑菇
把这个消掉吧
消不掉
阳光还不够呢
这样啊 把相同植物排成一条线就行了啊
排成线~排成线~
排成线  排成线
坑
要填吗
坑 坑
诶？
这里 这里…啊
把这个转掉
是礼物
掉了
好 不错不错
不错不错
哦~这样子就能过了吗
坑~
想把坑填掉
要不给填了?
来了
巧克力
哦 赢了
赢了
好
下一个 big?
什么？
啊 好厉害
感觉僵尸都很小
嗯？怎么回事？
这种感觉？
哦~
哦？
是这种感觉啊
是这么回事
从下面来了
可怕的那个
不要
要全用完了啊
啊 上面也来了 等下等下
搞错顺序了呢
好
咚
正中间的
水
有点害怕水
把这个
让他们吃
这样就 咚
就是这么回事
放在这里
这样就差不多...
应该差不多行了
这样就差不多行了
好
啊…被吃掉了
这样
没有效率更高的方法了吗
很能吃嘛
在那吃得很来劲呢
啊失误了
要是放在旁边那列就好了
这样就
没问题倒是没问题
就算是这样
这样
动手吧
这样就
再放一个在这里 像这样
这样
我玩得是不还挺不错的？
天才天才
好
这里吗
来了很多啊
被吃掉了
哦巧克力
还有这个
只剩水里的那个了吗
水~水~水~
这样子然后
这里也弄多点吧
弄多点
啊 没够到
好 结束了
一下子就给消灭了
还是挺…
这还是很从容的
Nice Nice
下一个 Portal Combat是什么？
什么？
啊 这是什么？
会从这里出来吗？
什么？
做什么好呢？
这里 诶？
不明白
这个要做什么才好？
传送
走到这里的话就会传送到那里的意思吗…这里诶？
是怎么回事？
传送？
放在这里会比较好吗
不攻击
诶？怎么回事？
好可怕
真是可怕
「正中间」吗？
总之很可怕
好厉害是这么回事啊…诶？
好厉害
啊…原来如此
诶？完全…
不明白
从这里进去
在那里出来 是这么回事？
原来如此
从这里射的在那里出来了
这…不是结束了？
等下…诶？
到了这里的话会发生什么？
到了这里的话
已经…不得不保护好这里了
等下 好可怕
把这个炸掉吧 有点害怕
可怕
只感觉到很害怕
*此处为爱丽丝学僵尸说Brains
真的是wines啊
你们真的是wines啊
啊…等下
有那个
好
ok ok
啊 真是搞不懂
应该如何保护哪里？
因为害怕
就放满吧
仙人掌
好 好 好
到了这里的话
不是就结束了吗
没那回事？
可怕
莫非是出大问题了？
好可怕
这没问题吗
可怕
什么？
来了来了来了
可怕 可怕
哦！钻石
这就通关了吗？
太好了
通关了
天才天才
「Shop」确实应该是能买点东西了
啊水不够了
水
啊睡着了？
快起来
可爱
但我要自己捡钱
叫醒它的意义...
啊 帮我捡起来了呢 会帮我捡钱真了不起
哦？这是什么？
有一个不一样的来了
好
在这里 蜗牛酱
加油
啊抱歉 不小心捡了
在上面 蜗牛酱
哦 钻石 好厉害
钻石
很厉害哦
啊 了不起 是蘑菇啊
有个蘑菇
好厉害
「巧克力」？
请
好厉害 变快了
加油 好厉害
突然就变勤劳了
因为巧克力
现在能买很多东西了吧
这个买了
还有买点肥料
啊能买树了哦？
能买树了
这个怎么样？
一万元
要卖花吗？
这个…
「No」别买？
树 是No啊
这样就 给
花儿
这个…要卖吗？
要卖…吗？
这样
格子数？
增加？
这个吗？
但是还买不起
还买不起
向日葵
两个的那个能买
买个手套会比较好吗？
感觉能买很多看起来很强的
手套 买了
5000？
买了？
「Mushroom night」？
首先还是这个吧
但是因为钱不够
钱...
感觉得攒钱
这个？这个?
「7500」这个？
等下
不觉得有点恶心吗
没那回事吗
向日葵？
这还不能买 钱不够
No money 物述有栖 No money
格子数的话 再多攒点钱吧
Money no money 物述
所以
钱
那个...能攒到吗
玩小游戏的话感觉能攒到吧
买向日葵会比较好？
「No money」对
物述 No money 所以
买不了
只有10000元
买向日葵？
卖花？
要卖吗？
这个？
Bye bye?
啊3000元？
都养到这么大了…
它是不是说了「还想待在这里」？
「给你钱」谢谢
谢谢
诶...明明还开得这么灿烂呢
再见啊…
如果你能幸福的话
「No no no」?
我不明白 果然还是
总之先买向日葵吧
买了向日葵
等下
@#￥%……&*
乖~
再稍微在屋子里
健康成长 有了强壮的身体后
再让你幸福吧
Money money
谢谢
总之先存钱吧
是这个
这是什么？
这是什么？啊还有巨人
有巨人
巨人
土豆雷…啊
好厉害
全列…全列土豆雷
好厉害 这是什么好有趣
真厉害啊
厉害
这样就
不是啊 这样啊
好厉害啊
用了这个的话就全部…啊好厉害
真厉害啊
土豆雷
诶好厉害啊
好厉害 感觉很有趣
啊爬上来了爬上来了
不要
救救我
变成不得了的事了啊
啊来了很多来了很多等…
可怕可怕可怕
目前还没问题
还能撑住
肯定还能撑住
原来如此
啊…这个
是这个
别别别好可怕
别别别
等下 等…
再来一个辣椒 来了来了 好
哦 安全了
好可怕 这是什么？
是非常可怕的家伙啊
什么都做不到
好可怕
看不清了
要被干掉了
诶可怕可怕可怕
好可怕
总之不先吃掉的话…
诶？可怕
什么？
什么都看不清
别别别
别别别别啊
被吃掉了
诶？什么什么什么？
发生什么了？
啊已经死了
可怕
已经什么都种不了了
但是这个…安全？
称不称得上安全我也不知道
这个还能继续吧
是不是很危险？
这就是最后了吧 不可能过的吧
感觉很…
困难啊这个
不要啊
要死了
辣椒！辣椒！
最后机会辣椒
辣椒来了 好
啊 不要啊
要死了
辣椒！辣椒！辣椒！
辣椒！辣…啊
已经没办法了
第一次输掉了 假的吧
这个好难
NO!
这运气是不太差了？
跟运气无关？
有运气因素的吧
等下 再来一次
好 Try again
JS？说什么呢？我可是JK
JK 那这次赢了就是JK了
土豆雷
这次赢了就是JK
这个是固定的吗？出来的东西
难道说
是固定的吗？
不是固定的啊
不是固定的
应该怎么做呢？
磁力菇
这样…啊捡钱慢了
这里就用一次…
还是先留着吧
先留着感觉会比较好
啊…用吧
可怕
可怕 可怕
问题是要留到什么时候呢
好 感觉不错
肯定没问题
比刚才运气要好
比刚才运气好
好 来了哦
这个能打败的吧
好
Nice！
Nice！Nice！
势头不错
感觉不错
用南瓜吗？
给它戴南瓜吧
给它也戴南瓜
变成什么样了
变得看不清了
等下 先…先弄干净
先弄干净
这样吧
在什么时机应该做些什么呢？
先一边存着
啊啊啊 来了
巨人
这是不是赢了？
好
赢了 太好啦
这个 绝对是运气啊
赢了
太好了
这绝对是强强了吧
强强的呢
Yeah！复仇成功
天才天才
好
这样就
下一个
有水
该小猫出场了呢
诶？这个
向日葵行吗？
这个和
「Sunflower double」？
要吗？
但是这个... 好难选啊
这个有必要两个都放进去吗？
要的啊 这个需要先放的吧
这样就
诶 带些什么呢？
地刺
土豆雷 这个啊
土豆雷
坚果？
南瓜
诶？等下 如果是这样的话
带这个吗？
这是不是不需要？
该带哪个呢？
这个吗？
坚果吗？
南瓜头？坚果？
哪一个？
这个不需要？
坚果啊
就这样开始？
「50有吗」？
50？
这个？
攻击的很少啊 只有这个这个和这个
好了吗？这样能开始了吗？
50坚果好点？
这个？
攻击靠小猫
还有土豆雷
「倭瓜50」啊是这个啊
不需要坚果？
这个？
诶但是
那就不需要地刺了吧？
不需要地刺
这样？
感觉好厉害
变成把一切都押在破坏上了的感觉
这样能行吗？
能行？这样？GOGO？
「No no」 ?
不需要坚果吗？
个人感觉比起带这个
太贵了？
能行吗？先试试吧
「GOGONONO」?
Try try let's try！
这是什么？
冰？
是冰吗
冻起来了
这是什么？
冻起来了哦
要做什么呢？
啊来了来了来了
诶？
可怕
来了很多来了很多
这么多？
真可怕啊
哦来了来了来了
假的吧？
这么能来？
这不是要死了吗？
诶？诶？诶？
等…这里要想些办法
这不是很困难了吗？
这样就能替换了啊
不要啊
辣椒
辣椒快点
哇好厉害
华丽地炸飞了呢
啊 小猫！
加油小猫
你就是
希望之光啊
来了
现在吗？好
呜…好可怕
这样 土豆雷
但是这能行 能行能行
能行能行
能行哦
加油
来了来了来了
没问题没问题没问题
相信吧
坚信着
肯定没问题的吧
肯定没问题
没问题
有小猫在的话就没问题 好
可怕 啊用掉了
刚才用得很浪费啊
刚才失误了
Mistake！
Oh my god
Oh no！
可怕
好可怕
弄错了弄错了
收拾掉收拾掉
拜托了 收拾掉他们
好
收拾掉收拾掉
小猫加油
小猫
没问题吗？
不错不错
呜…好可怕
好可怕 好
安全 安全
等下
被吃掉了
我已经搞不清楚了
这样能行吗？
如果这样没问题就好了
真可怕啊
有这么多啊
这个需要吗？需要吗？
土豆雷
哦 但是应该能行吧？
我这里
可是有小猫在呢
放在这里吧
小猫
在跟着呢
太好了
能行哦 喵喵！
小猫猫
小猫小猫小猫猫
能行能行
余裕余裕
不错不错
向日葵也
强化
小猫小猫小猫猫 foo
这里也
总之先放着
这里西瓜的意义
真的
不是很需要西瓜
小猫祭典！
小猫小猫小猫猫
小猫小猫喵喵喵喵喵
小猫小猫猫
小猫小猫小猫猫
这已经能行了吧？
能赢能赢
胜利了哦
胜利胜利胜利胜利
能赢能赢
要赢了哦
追加的小猫来啦
追加小猫
感觉不错哦
这样就
土豆雷也
预备土豆雷也放下来
强强
预备土豆雷 预备土豆雷
强！不强吗？
异常地强
预备土豆雷
这变得没有意义了
好
啊 这个用火能消掉吗？
原来如此
但是他们在踩到土豆之前就...
感觉…这样 哦
好厉害
原来如此
得多捡点 好好好
有小猫的话就能赢了吧
能赢能赢
这个不需要了
小猫~小猫~
这不是很厉害吗？
太强了啊
小猫~小猫~
小猫小猫小猫酱
小猫小猫小猫猫
好强
大爆炸
啊 巧克力
冰面又复活了
小猫小猫小猫猫
全是土豆雷
一回…算了
小猫
喵喵喵喵 喵喵喵喵喵
哦？不错不错
巧克力
这里就先…
辣椒就放在这里
呜咦~这样子烧一下
感觉阳光已经剩很多了
这种感觉
不过已经能赢了吧
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
小猫小猫小猫猫
已经没什么好怕的了
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵
感觉好厉害
这个 猫的刺刺飞的样子
输不了呢
巧克力 巧克力掉了好多
哦？这还要来吗？
能赢这群小猫吗？
啊 不可以吃小猫
不可以吃小猫
追加小猫
不要啊 别吃
不可以吃小猫
太好了
Yeah！
这个 有了小猫的话就肯定会赢的呢