好的
喜欢这首歌吗
嘀哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩
上勾拳
右手一个上勾拳
左手一个上勾拳
8888谢谢
很草？
那个...
左和右用中文怎么说来着
左右
左...等等...左
左...左
上下? 上下
那左用中文要怎么说呢
不对不对不对
右是「you」...是「zuo」啊...左
「zuo」和「you」
左...左...左勾拳?
左勾拳和右勾拳?
左勾拳 左勾拳!
右勾拳!
左勾拳!
对 yes yes
右勾拳!
左勾拳!
右
左
右左 右左 右左 右左 右左
右 右勾拳!
左勾拳! 右勾拳! 上勾拳!
okkkkk ok
右 右 右右右
左左左 左左
左左左 右 左
右左右左
上
右左右左上!
ok
「模仿小学生真的是太棒了呢」
模仿...是的呢 是模仿呢
因为是JK所以是「模仿小学生」呢
是模仿呢
小学生有这么会武术吗
好的
强强的
左 右 左右
「去看看中华武术吧」
要看中华武术吗?
现在看?
现在是看中华武术的时间吗?
那啥
Destroy 是Destroy哦
在哪儿呢
中华武术
搜索一下中华武术 稍等一下哦
chu chu chu chu chu~中华武术
刚刚觉得我要亲亲了是吧
噗噗 答错了哦
是中~华武术哦
中华武术 是搜索这个吧
啊咧 是在这里搜索吧
是这个吧
看这个就好了吧
要看了哦 我点
我按
这个?
哦
诶是啥 这个是什么视频
这是啥视频啊
稍等一下 声音好像有点大
等等 没问题吗
看起来挺强的
声音好大
这这这这啥啊
虽然看起来很强 但完全不知道是啥
好强 为什么这风看起来好大
好可怕好可怕
这是啥啊
这个...这个到底是啥
好强啊 还有人在唱歌
转啊转啊转啊 这个好厉害
诶?
自行车前轮在转啊转 这是啥啊
这是啥啊
嚯嚯嚯嚯嚯
诶? 好强 这个是真的吗
这是轻功水上漂啊
诶? 好强啊 好多火花
诶? 不会坏吗 没关系吧
好强啊 真的好强
这个又是啥啊
好强 感觉各种各样的大佬都有
等等 画面好像崩掉了
啊 画面消失了 去哪了
显示出来了
虽然感觉很强的样子 但完全不知道是啥
咦? 为什么要和床战斗啊
为什么这个人要和床比武啊
床会坏掉的
好怪啊
感觉很重的样子
怎么做到的
诶?
哇哇哇哇哇 砖块?
在这么大的雨里
好厉害啊
「这些不是武术而是中二病」
这些是中二病会干的事吗
虽然真的是很强
但真的不太懂到底发生了什么
啊 工作辛苦啦
辛苦啦
是今天的「来结婚吧」 谢谢
哇 看起来很重的样子
我到底看了个啥
于是 迷之视频时间结束
「中国的小兔子做得到这些哦」 真的吗?
真的吗
中国的小兔子可以做到这些吗
好厉害啊
太厉害了吧
小兔子们都好强啊
视频中的都是小兔子吗
中国的小兔子们好强啊
看来日本的小兔子也要努力做到这些呢
好强啊 是高手呢
We can Kung...Kungfu
大家好强 感觉那个轻功水上漂贼强 是吧
轻功水上漂
好厉害 果然在中国 人很多 小兔子也很多
对吧
好强啊 中国的小兔子们真是天才
那么在BW的时候给我见识一下吧
好吧