这个把帽子拿掉的话...
把帽子拿掉的话 快看！
好像变成三段了
好奇怪×3
好奇怪 好奇怪啊
这个
「只有本体...」本体？
变成奇怪的样子了啊！
好奇怪啊 兔蝠救救我
真没办法啊
也就是说 只能让我来唱歌了吗
但是...爱丽丝这个样子的话...
有点难啊...
缎带不应该是本体的啊
「爱丽丝的消失」确实
但是我说话就要消耗魔力
要唱歌的话就需要更多魔力了啊
好难啊
「帮大忙了」
这种时候在中国 就要说「谢谢」吧
兔蝠...
知道吗？我的事情
「谁？」
呀  是我呀 我 不就在你眼前吗
就在眼前的吧
为什么没有注意到我  难道看不到我？
看不到我吗？
「回到盒子里」那...我 我又不是宝可梦什么的
欸 我不是宝可梦哦
「想听兔蝠萝莉唱歌」
我不是萝莉！
我又不是萝莉
「眼前的家伙好像很好吃」为什么准备吃了我呀！
不是很奇怪吗？
爱丽丝现在...摄像机很奇怪
「请把兔子还给我」欸 我也是兔子哦
「兔蝠萝莉」兔蝠萝莉是...
欸 我又不是萝莉
虽然想要把萝莉还回来 但是有点难啊
呀...这是...什么情况？
「火锅Rap」！
涮啊涮啊涮啊涮啊
火锅Rap！
兔蝠萝莉是谁啊 火锅Rap！
吔涮菜啦！ Hi！
什么来着
呀 我又没那么会唱歌
「请把萝莉还回来」
呀 我也很想啊...
我也是这么想的啦 但是有点难啊
「喜欢帅哥兔蝠」
谢谢
那
今天果然是兔蝠的...
茶会吧
吔涮菜啦！ Hi！呀 萝莉...萝莉不太妙
弹幕：想吃萝莉
萝莉不是食物
知道了吗
Repeat after me(跟我念)
萝莉不是食物
「谢谢把爱丽丝还回来」
呀 但是还没有还回来呢
正如您所见...
爱丽丝消失了啊
稍微...
再试...一次吧...
爱丽丝...到底去哪里了呢
「兔蝠...」
呀 萝莉不能吃哦 我没有吃过萝莉
有语病啊 「萝莉不是食物」
我不吃人类 也不吃萝莉
爱丽丝有点..
魔力不足...
摄像机变得很糟糕
「gachi恋也可以吗？」和我？
没有吸过爱丽丝的血 没有吸过
「感觉兔蝠的话 应该吃过萝莉...」
我不会吃的！！
这么...
我这样看起来 果然看起来还是有点可爱的
「作为代替吃了我吧」
我没什么吃人的兴趣呢...
呀 姑且是兔子蝙蝠 吃胡萝卜什么的就满足了
「兔蝠吸血吗」
吸血并不是我的爱好
「萝莉不是人」这也太过分了
这样要被萝莉骂的
「不需要你 想要爱丽丝」
我也是这么想的
呀 说「不需要」什么的 好打击人啊 有点伤心啊
「爱丽丝再休息一下也行」
嘛  我也是这么想的啊
爱丽丝最近很努力啊
「我不吃烤兔肉」
怎么回事？是指想要吃我吗
是这样子吗
兔蝠 在的
啊——好温暖
好温柔
但是要说的话我也是小兔子哦
说是你们的伙伴也无可厚非吧
「想被萝莉骂」
呀 萝莉呀...那个萝莉不回来了呀 大家
怎么回事呢
「单推兔蝠」
那样子爱丽丝会伤心的呐
这样子爱丽丝能回来了吗...刚刚
魔力有点...
够的话...
看到了回来的契机
多亏了大家
爱丽丝终于要回来了
于是 我差不多...
该告辞了呢
那接下来 爱丽丝拜托你们了
帽子把眼睛挡住了！
neeee 为什么呀 今天真的...
摄像机很奇怪
这个...但是没事了？
好起来了！是不是修好了呢 快看快看
呀 修...有点卡卡的呐
卡卡的呐
为什么！？
我回来了 大家！
久等了？
让大家久等了
兔蝠说了什么？
「把兔蝠还回来」 兔蝠他说了什么呀
干了什么呀
修好了哦  可以好好动了
「现在刚来」OKOK
「刚刚有帅气的小哥在」绝对没有吧  只有兔蝠吧
「稍微变得萝莉了一点」什...
「变得萝莉了」什么的 今天明明是萝莉之日啊
哥哥姐姐 今天是萝莉之日哦
「兔蝠把萝莉吃了」
兔蝠...兔蝠干了这种事情吗  不可原谅啊
「夸奖了爱丽丝」呀 真不愧是...
「兔蝠被吃了」真的吗
小兔子把兔蝠吃了吗
「说了爱丽丝是萝莉」
啊 那待会放进火锅里吧
「说了爱丽丝的坏话」
「兔蝠最喜欢吃萝莉」那么...
是那么危险的兔蝠啊
欸 是肉食小兔子吗
「不要当萝莉了呀」
「不要当萝莉了呀」是什么什么什么
不当萝莉...
呀 爱丽丝一直都是JK
「不要当萝莉了呀」
但是有的哥哥姐姐希望今天爱丽丝是萝莉 所以...
好好的
按照投票
爱丽丝就成为了萝莉
「不当萝莉了吧」
不当萝莉也可以吗
「本来就是萝莉」才不是呢
平时都是更加JK的吧
才不是一直是萝莉！
JK爱丽丝是...
对
JK爱丽丝是平时的爱丽丝
今天的爱丽丝是萝莉吧
一直在这样说哦
一直在说哦
「JK」...也有说JK的啊
「JKJK」...看说JK的人多起来了哦
JK
欸 那 那...
等等...为了让你们看看差距
「请一直保持萝莉」
嘛 萝莉...扮萝莉 嘛 果然呢
「所以...爱丽丝不当JK了」
不对呀！应该是「所以爱丽丝不当萝莉了」吧！！
反了呀！
说反了！
「全都要」
想着「平时都是JK 偶尔也当当萝莉吧」
「兔子的蝙蝠很帅气 关系ice和兔子(机翻大佬)」
怎么回事怎么回事？
怎么回事怎么回事？刚刚的是Rap？
yo check racho(Rap) 兔子的蝙蝠很帅气 racho
ra cho cho...check racho
完全不是Rap...
好 那...
那那那 JK的...
JK！
那现在 终于可以唱一首很像JK...
不对 JK 和平时的爱丽丝一样唱唱歌
萝莉萝莉的  然后加大力度扮演萝莉
加大力度 怎么样啊
「变成JD」
女子大学生
好吧
这样子
「认真的吉原哀歌」
认真的吉原哀歌 是指成熟的吉原哀歌
哎 那要来了哦
虽然今天是扮萝莉的日子
没办法呢
非常非常成熟的...
帽子也拿掉
帽子和徽章拿掉就是萝莉毕业了
萝莉！毕业了！
于是
物述有栖（16）
女子高中生唱的吉原哀歌
看！是不是很有JK的感觉
比起刚刚的样子 是不是觉得很像JK
变成JK了哦
JK爱丽丝
久等了
好
哎 那真的就JK
真的JK
要来了
啊 不是这个啊
「不是JS」
为什么×3  「很有违和感」
很有违和感
呀 没有违和感
这就是平时的爱丽丝
等等 再来一次再来一次
JK物述
江戸の 啊 等
江户的街道一如往常深邃
江戸の町は今日も深く
夜晚的帐幕 渐渐落下
夜の帳かけて行く
对着镜子 抹上唇脂
鏡向いて 紅を引いて
有求必应 来者不拒
応じるまま 受け入れるまま
闪着橙色光芒的花朵
橙色 輝いた花
曾憧憬过 也曾渴求过
れてた 望んでいた
不知何时已变成蓝色的花
いつのまにか 藍色の花
然而这样的我 也并不廉价
けれど私 安くないわ
其实我本想要做一朵只为一人绽放的花朵
真はただ一人の何方かのためだけに咲いていたかったのだけれど
然而命运却夺取了我的自由
運命はわっちの自由を奪い
它的齿轮将我无情的碾碎
そいで歯车を廻して行くのでありんす
充满虚假的恋爱 随后就这样拥抱我
偽りだらけの恋愛 そして私を抱くのね
几近悲伤地装作感受得到 吉原 今日有雨
悲しいくらいに感じたふりの 吉原 今日は雨
客官大人 求求您
贵方様 どうか私を
能否将我买下呢
買っていただけないでしょうか
在纷纷绽放的雨伞之中
咲き出す 傘の群れに
淋湿我的 是雨
濡れる 私は 雨
JK！！
喧闹作响 互相吸引 互舔伤痕
賑わう声が ひしめき合い もつれ合い
我的心愿 是能有朝一日
願うことは どうかいつか
有人将我带出这个鸟笼
鳥籠の外 連れ出して
其实我早已经无处可归
真は行くあてなど無くなってしまいんしたのだけれど
可是这鸟笼中看见的风景
此方の籠の中から見える景色だけは
却不知何时成了我仅有的慰藉
わっちをいつなる時も癒してくれるのでありんす
充满虚伪的恋爱 随后就这样买下我
偽りだらけの恋愛 そして私を買うのね
绽放在我身上的花朵 滴落在湿透的心上的 是雨
私に咲いた花びら 濡れる心に降るは 雨
客官大人请你与我 沉浸于这仅限一夜的欢愉中吧
贵方様どうか私と   一夜限りの戯れを
所望见的斑痕的数量
望む シミの数が
一刀一刀 刺痛了我的心
鈍く 心に 刺さる
染着忧郁的花朵
憂いを帯びた花
看着她枯萎了
望む 果てる
「欢迎光临」
「ようこそ おいでくんなまし」
玩着恋人游戏的夜晚 喘息着发出「啊啊」的声音
恋人ごっこの夜に 吐息「あっアッ」と鳴かせて
几近悲伤地装作感受得到 吉原 今日仍有雨
悲しいくらいに感じた 振りの吉原今日も雨
充满虚假的恋爱 随后就这样拥抱我
偽りだらけの恋爱 そして私を抱くのね
几近悲伤地装作感受得到 吉原 今日有雨
悲しいくらいに感じた 振りの吉原今日は雨
客官大人 求求您 能否将我买下呢
贵方様 どうか私を買っていただけないでしょうか
在纷纷绽放的雨伞之中
咲き出す傘の群れに
淋湿我的 是雨
濡れる 私は 雨
好 JK！ 好 以上是JK！
JK—— 太好啦——
然后 好好地戴上了帽子
戴上了徽章的话 就变成了这种感觉
一直都是JK的大姐姐哦  大家应该都知道了吧
知道了吧 怎么样？
「太成熟了不适合爱丽丝」呀 爱丽丝一直都是姐姐哦
「知道了」 知道了吗
「这样子更自然」怎么回事
不是幼稚园
扮JD 要来扮女子大学生吗
那 15万人纪念的话就来扮女子大学生吧
「萝莉Rap」
萝莉萝莉萝莉萝莉 萝莉Rap！
吔萝莉啦！吔萝莉啦！萝莉萝莉萝莉萝莉Rap！
嗯...萝莉
萝莉...但是萝莉不是食物哦
「你的JK(装)很合适哦」这是萝莉装了啦！
不能吃萝莉！不能吃萝莉！萝莉萝莉萝莉萝莉Rap！
欸...什么
说过不准吃萝莉了哦
萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉Rap！
哎 为什么...「吃萝莉...」不要吃萝莉啊！
「萝莉...」做什么？
「想被萝莉骂」
mooooo 哥哥真是的 应该更加更加疼爱有栖呀
多多发弹幕 和爱丽丝说说话吧
「刚才的帅哥什么时候再来呢」
帅哥是在说谁啦！难道是说兔蝠？
兔蝠可完全不是帅哥哦
因为圆圆的啊 不仅说不上是矮个子 连脚也没有
连脚都没有 手...兔蝠连小手手也没有哦
圆圆的！脸也很大！
我可不觉得是帅哥哦  脸很大
眼睛很小啊 鼻子也扁扁的
「兔蝠如果变成人的话就是帅哥」说起来兔蝠有变成过人呢
大家看到过变成人的兔蝠吗
「声音特别帅」兔蝠的声音很帅气！？
那...不太清楚呐
那 要和兔蝠一起唱什么歌吗？
和兔蝠 一起 唱歌...
「没有看过」啊 真的吗
那
给中国的小兔子们也
看一下兔蝠变身的样子
说不定也有没看过的
看看的相册吧
相册...
就算看了相册呀
那个 兔蝠的照片什么的 没那么...
就算拍了很多平时也都是一样的脸
兔蝠没有爱丽丝这样丰富的表情呀
表情呢 是单纯明快兔蝠Power呢
然后 兔蝠到哪去了呢
也说不定已经删除了哦
兔蝠的...姿态
兔蝠...不知道有没有保存呢 事事不随心呢
兔蝠～蝠蝠～蝠～
兔蝠蝠～蝠～