这个塔是？
等下  刚刚是不是出现了什么奇怪的状况
万圣节太可怕了
果然万圣节…
这座塔什么情况  好高啊
好厉害啊
虽然不知道什么情况
但好厉害
但是
这是什么×4
上面什么都没写
啊  从这里上去的吗
啊  好厉害
通到哪里呢
啊~好厉害~！
好高
这写了什么？
「信仰之跃」
好厉害~！
有点恐怖
好高
太强了
竟然建了这样的塔
这样下去会死吗？
会死吗？
好厉害啊
你看  整个世界尽收眼底
整个世界
看
虽…虽然有点恐怖
稍微看一眼  就这里…垫一下？
好可怕  好可怕
好恐怖…
心头一紧
「信仰之跃」？
是要从那边跳下去吗？
从这里?×2
要跳下去？
会死的吧？
这样会死的吧
会死的吧
等下×3
这个  下面好像有什么
但还是会死的吧
这肯定会死的吧
诶  不管怎么看都是必死的吧
虽然好像准备了什么  但感觉还是要死
是…要落进这里面吗？
要试试看吗？
要上吗  那上了
上了
好害怕
呀  但是  只要信仰够的话
很危险的吧  我明白的
好怕
能精准落进那里吗？
好可怕~！啊…
这…这肯定会死啊
刚刚有水吗？
有水吗？
啊…在这里复活吗  这是哪儿
这是哪？
这到底是哪儿啊  真是的
在哪边？
信仰不足啊  但是该信什么呢？
爱丽丝是要信仰什么才行啊
「Back」
等等
在哪来着？
「输入/back」是什么意思？
会发生什么吗？/back?
这是什么秘技
真的有水啊！
落在这里的话
好厉害  刚刚那是什么？
「指令」
居然有这种  那  那还想再跳  再来一次证明自己
居然还有这种指令  那…那得认真
认真再跳一次
那就认真再跳一次
好怕×5  等下×4
跳太高了×2  跳太高了 w
怎么回事×2  回不去了×2
等等等等…
这…
为什么会这样
怎么回事？
已经死局了  死局了
连挑战都不让挑战了
等等等等…
好像…好像只能从这边跳了
这边又回不去
为什么啊~！
我知道了  那就朝那边
往远处跳
PUBG
好疼
不行啊
好
果然像PUBG那样跳很难呢
疼
回来了哦
我回来了哦
全部捡起来
好了
跳得还挺远
像PUBG那样  从飞机上那样「呼~」地
或者像APEX那样
本来想那样纵身跃下来着
但还有点难度
好  下次一定要
下次一定…这是什么？
这里也能上去？
啊  完全上不去  这里完全上不去
只够到中途
好
走这边对吧
诶~~是哪?×4
好  上来了×3
这次一定
要从这里
跳下去了哦
刚刚的是下去用的啊  原来如此
就是这里
找准目标
信仰
信仰！
就…
就差一点了
要是有再往前跳一格的勇气的话
往前跳的勇气
好
复活了
就差一格啊~
很想成功吧
事不过三
「事不过三」是日本发源的吗
事不过三~！
「Re:0」w
来次从零开始的异世界生活吧
再往前一格
上前一点
差不多这里
啊~！好可惜~
刚刚跳进去了吧  算是
诶~~  疼
感觉刚才勉强是跳进去了
是吧
这是哪里？
啊  是熟悉的地方
还以为好不容易是跳进去了呢
刚才
感觉跳得还不错
「绝对！」
「要救下你！」这样
不对
不对啊
不应该是这样的呀！w
过山车 w
刚刚像过山车似的
真的…
气势很足
也就只有气势
刚刚那下很有气势呢
真是 从上面这样
这个  是那样吗？跳进来也会死吗？
是那样吗？
如果太高的话
一格？
就算有两格水也会死吗？
是那样吗？
刚刚真是很有气势啊
很好玩 w
已经…呀 什么什么…
什么什么…刚才那里有会爆炸的那个吗
好怕×4
「跳准了就不会死」？
真的吗？那就精准地跳进去
刚才吓死了
到早上啦
好的
「水中的话就不会有问题」？那就…
「天才天才」太好了
下次一定要努力不那样直接掉下去
爱丽丝！爱丽丝！
好  安全到达
到早上了
睡醒了  把床放这里吗？
这里？
死亡回归用
好
已经下去了
哦~~!!
Foooooo~~
但是这很有死亡回归的感觉
太好了~！
感觉无异  但是其实已经转生到了异世界  这样的剧情？
别的…
实际上是  平行世界
以为没有死其实已经死了
也有这样的剧情
但是  挺好的  做到了哦  做到了
咚~地  完全没有心理准备却反而能成功
十分~！十分×4
「是天才啊」太好了×3
满分…呀~！w
所以说啊
还活着？还活着~！
得到不死之身了？
怎么回事
这到底是怎么回事？
掉线了
等下  这是不是…
「你玩太过了！」
「闹太过了」是这样吗？
被强制
切断连接了
为什么？怎么回事啊
我好难啊
到底如何…爱丽丝的
爱丽丝的生命
等等等等…
再重新回去吧
再回去…然后
这哪?×3
出生在这儿？
这不就真成死亡回归了吗？
但是东西都还在
感觉好吓人
死亡回归啊
但是还活着…  床也还在这
好可怕×3
怎么回事×3  真的就…
死亡回归了？
像Re:0那样
是吧
刚刚那个其实是做梦
算了算了  这里已经能成功跳跃了
这里
已经…咦？
就这里
其实在电梯中 就已经死了
是这样吗  好吧  先下去吧
不行  太可怕了
从这里下去吧
啊  还是挺有意思的嘛  蹦极
也不是
是无绳蹦极呢
也不是单纯的蹦极
是无绳蹦极 w