等下哦
好厉害的声音
听见喉咙的声音了
因为比之前都要近 心跳得好快
很快吧？
大概 比起第一次的时候
听得清楚多了吧
呼吸也能听见了 等等
开始有点呼吸困难了
那个...
果然 因为跟之前都不一样
靠得好近
挺不习惯的
心跳得好快
也很久没有这样子过了
想深呼吸一下
变慢一些了吗
没什么变化？
稍微变慢了一点
已经证明了深呼吸是有效果的
*评论：「哦 好厉害 原来深呼吸是真的有效果的」
「空气进入的声音」
等等 都能听出些什么来了
等等 被说了奇怪的话 心跳会加快的嘛
等等 说怪话真的会变快的 快停停
你看 你看 果然不行 马上就...
心跳马上就加快了
我说等一下啦 www
这不就变成测谎器了嘛
等下等下
太快了
太快了 等等啦
冷静一下 冷静一下
冷静不下来
真是的
等等...
等等 真是的 已经不行了
真是的——
都是因为小兔子们说怪话
但是这么说来的话 一直以来...
被说了怪话的话...
还挺...意外的...
会像这样子...
这么动摇的样子...
就暴露了嘛
但是 不太看得出我一直都是这样的吧
虽然我觉得不太看得出我一直都是这样的
但是呢
嗯...偶尔也会有这样的情况呢
呀真是的www
别再说怪话啦
绝对不会在表面上表现出来的啦
但是 紧张什么的一般倒不会
但就感觉被说了怪话的话...
心跳就会加快
就像那个扑克脸一样
还是算了吧 这个话题
因为 会变得以后都不想再让你们听心音了
「一边听着心音一边玩告白时间？」
对了 那个啊...
就是平常啊...
说台词的时候
就是...
会说「喜欢」之类的台词吧 会说吧
就是 在那种时候
虽然可能说这句话的时候听起来很淡定
算了 还是不说了 真是的
对 如果是淡定地说出这句话的话就会意外地...
意外地变成「没想到已经很努力了哦」这种感觉
对
所以 这样的话大家也许就会
轻率地
对各种各样的人 说出「喜欢」
爱丽丝真的还挺...
算了 准备下播了
挺晚的了
明天还要开周日早茶会 够了 已经够了
已经够了
那么...那么www
最后在搞什么啦
「好想说喜欢啊」所以说像这种...
像这样的话 真的一直都会让心跳加速的啦
那么 www
今天能睡个好觉了吧
Good night
Mu...a
嗯？Mua
不行 摄像头的位置不太好
就像这样子...
会卡住
做个好梦哦
晚安