「好乖的小学生」小学生…
不是…「小学生」是中文来着吗
「小学生」的中文…怎么读呢
小…小…啊 前阵子读过呢
小…小…怎么读来着
小…小…啊 小
是「小学生」 小学生
小学生×3
小学生
小…学生 w 好难 小学生 小 小学生
小学生 小学生
才不是嘛…对吧
并不是「小学生」呢
那么 今天呢
那个 想…学习
与其说是今天想 不如说是今天也想学习
动…动态 动态  动 态
「动态」的发音好难啊
嗯…那个…
「上手」？
动态 动态的…那个…有颜文字的表情包
动态  那个
只能在APP上可以用吗 不太清楚
有一些颜文字
就是这些
看得见吗
各位能…能看得到吗
这个啊…这些
各种各样的 不太清楚…是什么意思
对
「该在什么时候使用呢」会有这样的疑问吧
不清楚该怎么使用
从角落开始
一个个地…学习它们的意思
好吗
在动态…表情包那里
对
有这些表情  我觉得这里面应该有不少网络用语相关的
不止画面上这些
除了这些 还有很多
咦？小猫咪不在 稍等一下哦
小猫咪
有小猫咪那样子的…
表情哦
有小猫咪的表情哦
是这个
小猫咪～猫猫
猫猫
猫猫猫～  猫猫猫～
这个也
这个也复制到电脑上
嘿咻  这样子
猫猫猫～  猫猫猫～  猫猫～
OK！ 嗯…反正呢
反正先…
从哪个开始…从第一个开始比较好吧 大家
让日本小兔子也能容易明白的方式
这是「可以」的意思吗 这个「妙」是「可以」的意思吗
妙～ 妙～ 妙妙～
这个 嗯…首先是
想从这个开始学 最上面开始
还挺…就中国的文化来说…
那个呢…那个
其他小兔子们对回复的评论
再回复来进行交流的情况
还挺多的
为了让日本的小兔子们也能像那样子在B站更多地
进行交流
这些 w 这种的呢
如果能明白它们的意思的话 就更能理解交流的内容了
对 这些表情包的…首先 首先是
嗯…
这个
这个 大家  经常使用的  这个
这个…
感觉好像见过呢 这只猫咪
「奇怪的知识增加了」啊 学到了奇怪的知识的意思吗
奇怪的知识…增加了
「别这样！」w 不行吗 不行吗
经常看见这只猫咪
是「学到了奇怪的东西」的意思吗
啊这样子吗？ 是这个意思吗
这个…等一下哦
发音的话…
嗯…
「奇妙的知识增加了」
知识增加
这个 增加读作ZengJia？
ZhiShi是知识
知识增加 是这个意思啊
学到了奇怪的东西呢～知识增加
但是 不是单纯的…
「脑袋变聪明了」的意思吗
知识增加
看到了 或者学到了奇怪的东西啊 这种感觉吗
「例如现在的爱丽丝」w 啊一不小心学到了这个呢
是这个意思啊
「你是中国人吗」 NO
我 我是…日 日本人
日本人 立本 日本人
不知道呀 意思传达到了吗
「日本人」的发音真难啊
原来如此 第一个表情学到了
日本的小兔子们如果「学到了奇怪的东西呢」
「学到了奇怪的中文呢」的时候 就用这个表情吧
嘿咻
接下来
「你在日本人里是最聪明的」真的吗 太好啦
这下一个已经懂了呢  泪目
泪目  这个读音是一样的吗
泪目
「呜——呜——」的样子对吧
「呜——呜——」的样子  泪目
哭了
这是感动的意思？
是感动的泪目？还是伤心的泪目？
一般是…两种都有？
感…动 「感动」
「哭了」「LeiMu」 原来念LeiMu啊
泪  泪…目
两种意思都有？「表示感动的情况多些」感动了的意思啊
泪目×3
泪目  被感动了  泪目
「蕾姆」
「蕾姆相信着昴」
*「RE0：从零开始的异世界生活」中角色蕾姆的台词
泪目 这个www
原来如此 泪目
那 那个我知道哦 写作「蕾」的汉字
つぼみ
那个 w 那个是RE0里的蕾姆 我知道的哦
就算用中文写的名字 我也看得懂哦
泪目  泪目
被感动得泪目了 哭了
悲伤的时候偶尔也会用吗
「悲伤的时候也会用」 啊 原来如此
原来如此 说是这样呢
就跟看到的意思一样 这个还挺容易理解的 泪目
以上就是泪目了
然后 下一个是…
什么
「爱丽丝！foo！」爱丽丝foo我看得懂哦
这个很容易记住
接下来
这个 是啥？这个
这是什么
这是什么？
感觉这个没怎么见过 这个
这是什么
「保护」？
「Protect」
「保護」「保护」啊 保护 原来如此 保护的意思啊
「保护你」的意思吗
「JS保护」w
保护  像是「我要保护你」这样的吗
什么时候使用呀
保护
什么时候用这个表情呢
「想保护这个直播间的时候」 原来如此
原来如此
保护 保护
保護 是保护
保护
念对了吗？保护 保护
原来如此
那…小兔子 保护
小兔子  保护 OK
保护小兔子
啊在快被ban的时候…
就发「保护」这样子吗
原来如此 原来如此
保护
OK OK
在玩恐怖游戏什么的时候呢
保护
原来如此 这个是保护的意思
但是 这个呢…
插图…不是 汉字的…这里有枚盾牌呢 盾牌
挺容易记住的 根据这种地方…来记住就好了
好
然后 下一个
啊这个我懂哦  害怕
害怕的意思
这是害怕的意思吧 前阵子学过
害怕  的意思对吧？
「这个好可怕哦」这样子
诶 但是 有用表情包来发害怕的时候吗
在发了什么可怕的图片之类的时候吗
是这么用吗
害怕～  害怕害怕～
「天才天才」毕竟学过了嘛 「害怕」学过了
害怕是…
嗯…
是那个吧
跟「害」「害」的…那个…
并起来
对  害…害 怕？
害怕×3 w 害 怕
发音应该往下降 害怕
对吧？
害 害怕 害怕
OKOK 害怕 这个没问题
已经记下来了呢
这个呢…看起来的感觉…
爱了爱了 爱了
「爱了」的意思是…
爱 爱你哦？I Love You？我爱你？
我爱你？
爱了爱了 「喜欢喜欢」？
「I Love You」w 爱了  是这样子吗 喜欢喜欢
这个 就跟看起来的感觉 一样 毕竟画着爱心呢
这个是 爱了 爱了爱了 喜欢喜欢
简单易懂
OK～ 这个已经完美学会了
这样子就把表情包第一行全部学完了呢
接下来…噔噔
噔噔 下一个是
下一个表情
哦~还有一个吗
这个看起来就已经…
就是问号嘛 w 问号
这个…就是看不懂的时候使用吧
这个…问号的话我懂
就是本来的意思吧
「什么？」
问号问号问号 这就是看起来的意思呢 这个我懂
「那是啥啊」「疑问」
「问」  写作「问号」 怎么读呢
问…号
哎呀对不——起
碰到麦克风了
嗯…这个念Wen WenHao
问号  问号
问号  疑问符的意思
「理解不能」 问号
就是…疑问符的意思呢
嗯…
「疑问」 的意思
然后这个  这个看不懂 这个
什么时候使用呢
什么时候用呢
「夸赞」 啊  这是夸赞用语吗
这个？
是「Good」的意思吗
诶 明明都爆炸了呢
吹…吹爆
吹爆
「厉害」 啊是「最棒」的意思吗 吹爆
「吹」是…啊 是「赞」的意思啊 吹爆
吹爆 最高～最高最高～ 吹爆
原来是这样的意思啊 夸赞用语来的
这个就算在字典上查也不明白吧
用字典查的话 查出来个「吹飞」的意思 吹飞
吹飞  「跟最高的意思相近」
原来如此 是这个意思啊
这是就算用字典查了也不明白的用语
吹爆
吹爆 OKOK
「使劲地夸赞」
吹爆小兔子～
「超——厉害」
小兔子们超——厉害
是这个意思啊 吹爆  OKOK
学到了学到了 是夸赞用语啊
如果乍一看的话 对日本人来讲…在会日语的人看来
「什么？爆炸了？」
「被烧了吗？」会这么想 但原来是夸赞用语啊
原来如此啊
咦？ 吹…吹爆  咦？好像…
好像…诶？ 好像
汉字不一样吧？诶？
*弹幕：「锤爆」
好像不太一样吧？刚才读错了吗
然后是这个
这个
这是什么意思
这个看不懂
怎么回事？
「高评价」
「点赞」？
啊 「点赞」的意思吗
下次…
*弹幕：「下次一定」
怎么回事 怎么回事
等等等等
「点赞」 bilibili中高评价的意思啊
「在下次的机会」
「在下次的机会」 「给动画点赞」
这个怎么读呢
「点赞」
啊 这个的读法…和这个
是这样子吧？
下次 一定
下次 下次一定
下次一定
下次一定 w 这样子啊
「被点赞的话能收到硬币」啊这样子吗
对了 不太懂硬币该怎么使用啊
什么×3 「草」？为什么×3
下次 一定 咦不对吗
下…下次…下次一定
诶？为啥生草？为啥生草？有什么好笑吗
这是在笑啥？
什么？迷之生草的说
什么？
为什么？不对吗？诶？什么×4
不懂×3
什…诶？
怎么回事？怎么回事呀？等等
「三连」？啊 三连 三连
SanLian  三连
原来如此×2 是这么回事啊
但是大家发的弹幕是…
诶？什么×5
三连×4
OKOK w 三连
「以后不会再来了」w 别这样嘛 别这样×3
三连×3
三连 OK×4
原来如此 就是「请关注频道 订阅 点赞」的意思吗
三连