「好乖的小学生」小学生…
不是…「小学生」是中文来着吗
「小学生」的中文…怎么读呢
小…小…啊  前阵子读过呢
小…小…怎么读来着
小…小…啊  小
是「小学生」  小学生
小学生×3
小学生
小…学生  w  好难  小学生  小  小学生
小学生  小学生
才不是嘛…对吧
并不是「小学生」呢
不对  今天呢
那个  想…学习
与其说是今天想  不如说是今天也想学习
动…动态  动态  动  态
「动态」的发音好难啊
嗯…那个…
「上手」？
动态里…有那种文字型的表情
动态  那个
只能在APP上可以用吗  不太清楚
有一些文字表情
就是这些
看得见吗
各位…能看得到吗
这个啊…这些
各种各样的  不太清楚…是什么意思
对
不太清楚该在什么时候使用这些
不清楚该怎么使用
从角落开始
一个个地…来学学它们的意思
好吗
在动态…表情包那里
对
有这些表情  我觉得这里面应该有不少网络用语相关的
不止画面上这些
除了这些  还有很多
咦？小猫咪不在  稍等一下哦
小猫咪
还有小猫咪的那个
是有的  小猫咪
是这个
小猫咪～猫猫
猫猫
猫猫猫～  猫猫猫～
这个也是
这个也复制到电脑上
嘿咻  这样子
猫猫猫～  猫猫猫～  猫猫～
OK！  嗯…总之先
总之先…
从哪个开始…从最上面开始比较好吧  大家
这样日本小兔子也比较容易理解
这是「可以」的意思吗  这个「妙」是「可以」的意思吗
妙～  妙～  妙妙～
这个  嗯…首先是
想从这个开始学  最上面开始
还挺…就中国的文化来说…
那个呢…那个
针对一个动态里的回复
其他小兔子对那个回复再进行回复  这种还挺常见的
为了让日本的小兔子们也能在B站更多地像这样进行交流
我想着能明白这些的意思的话  就更能理解交流的内容了
对  这些表情包的…首先  首先是
嗯…
这个
这个  大家经常使用的这个
这个…
好像以前看见过呢  这只猫咪
「奇怪的知识增加了」啊  学到了奇怪东西的意思吗
奇怪的知识…增加了
「别这样！」w  不行吗  不行吗
经常看见这只猫咪
是「学到了奇怪的东西」的意思吗
啊这样子吗？  是这个意思吗
这个…等一下哦
发音的话…
嗯…
「奇妙的知识增加了」
知识增加
这个  「增加」读作ZēngJiā？
ZhīShi是知识
知识增加  是这个意思啊
学到了奇怪的东西呢～知识增加
但是  不是单纯的…  「脑袋变聪明了」的意思吗
知识增加
看到了  或者学到了奇怪的东西
「例如现在的爱丽丝」w  啊一不小心学到了这个呢
是这个意思啊
「你是中国人吗」  NO
我  我是…日  日本人
日本人  立本  日本人
不知道呀  意思传达到了吗
「日本人」的发音真难啊
原来如此  第一个表情学到了
日本的小兔子们也是「学到了奇怪的东西呢」
「学到了奇怪的中文呢」的时候  就用这个表情吧
嘿咻
接下来
「你在日本人里是最聪明的」真的吗  太好啦
なみだ  め
这下一个已经懂了呢「涙  目」
涙目  这个读音是一样的吗
涙目
「呜——呜——」的意思对吧
「呜——呜——」的意思  涙目
哭了
这是感动的意思？
是感动的泪水？还是伤心的泪水？
一般是…两种都有？
感…动  「感动」
「哭了」「LèiMù」  原来念LèiMù啊
涙…目
两种意思都有？「表示感动的情况多些」感动了的意思啊
泪目×3
泪目  被感动了  泪目
「蕾姆」
「蕾姆相信着昴」
*「RE0：从零开始的异世界生活」中角色蕾姆的台词
泪目  这个www
原来如此  泪目
那个我认识哦  汉字「蕾」的读音
つぼみ
那个  w  那个是RE0里的蕾姆  我知道的哦
就算用中文写的名字  我也看得懂哦
泪目  泪目
被感动得泪目了  哭了
悲伤的时候偶尔也会用吗
「悲伤的时候也会用」  啊  原来如此
原来如此  说是这样呢
就跟看到的意思一样  这个还挺容易理解的  泪目
以上就是泪目了
然后  下一个是…
什么
「爱丽丝！foo！」爱丽丝foo我看得懂哦
这个很容易记住
接下来
这个  是啥？这个
这是什么
这是什么？
感觉这个没怎么见过  这个
这是什么
まもる
「守护」？
「Protect」
ほご                ほご
「保護」「保護」啊  保护  原来如此  保护的意思啊
「守护你」的意思吗
「JS保護」w
守护  「我要守护你」这种意思吗
什么时候使用呀
守护
什么时候用这个表情呢
「想守护这个直播间的时候」  原来如此
原来如此
保护  保护
保護  是保护
保护
念对了吗？保护  保护
原来如此
那…小兔子  保护
小兔子  保护  OK
保护小兔子
啊在快被ban的时候…
就发「保护」这样子吗
原来如此  原来如此
保护
OK  OK
啊  还有玩恐怖游戏的时候呢
保护
原来如此  这个是保护的意思
但是  这个呢…
插图…或者说汉字的这里  有枚盾牌呢  盾牌
挺容易记住的  根据这种地方…来记住就好了
好
然后  下一个
怖い(こわい)
啊这个我懂哦  害怕
害怕的意思
这是害怕的意思吧  前阵子学过
害怕  的意思对吧？
「这个好可怕哦」的意思
诶  但是  有用表情包来发「害怕」的时候吗
比如发了什么可怕的图片的时候吗
是这么用吗
害怕～  害怕害怕～
「天才天才」毕竟学过了嘛  「害怕」学过了
害怕是…
嗯…
是那个吧
跟「害」「害」的…那个…
并起来
对  害…害怕？
害怕×3
害怕
发音应该往下降  害怕
对吧？
害  害怕  害怕
OKOK  害怕  这个没问题
已经记下来了呢
这个呢…从外观上看…
爱了爱了  爱了
「爱了」的意思是…
爱你哦？I  Love  You？我爱你？
我爱你？
爱了爱了  「喜欢喜欢」？
「I  Love  You」w  爱了  是这样子吗  喜欢喜欢
这个  从外观上看毕竟画着爱心呢
这个是  爱了  爱了爱了  喜欢喜欢
简单易懂
OK～  这个已经完美学会了
这样子就把表情包第一行全部学完了呢
接下来…噔噔
噔噔  下一个是
下一个表情
哦～还有一行吗
这个看起来就已经…
就是问号嘛  w  问号
这个…就是看不懂的时候使用吧
这个…问号的话我懂
就是本来的意思吧
「什么？」的意思
问号问号问号  这就是看起来的意思呢  这个我懂
「那是啥啊」「疑问」
もん  ご
「问」  写作「问 号」  怎么读呢
问…号
哎呀对不——起
碰到麦克风了
嗯…这样
Wèn  WènHào
问号  问号
问号  疑问符的意思
「理解不能」  问号
号就是疑问「符号」的意思呢
嗯…
「疑问」  的意思
然后这个  这个看不懂  这个
什么时候使用呢
什么时候用呢
「夸赞」  啊  这是夸赞用语吗
这个？
是「Good」的意思吗
明明都爆炸了
吹…吹爆
吹爆
「厉害」  啊是「最棒」的意思吗  吹爆
「吹」是…啊  是「赞」的意思啊  吹爆
吹爆  最高～最高最高～  吹爆
原来是这样的意思啊  夸赞用语来的
这个就算在字典上查也不明白吧
用字典查的话  查出来个「吹飞」的意思  吹飞
さいこう
吹飞  「跟『最高』的意思相近」
原来如此  是这个意思啊
这是就算用字典查了也不明白的用语
吹爆
吹爆  OKOK
「使劲夸赞」
吹爆小兔子～w
「超——厉害」
小兔子们超——厉害
是这个意思啊  吹爆  OKOK
学到了学到了  是夸赞用语啊
如果乍一看的话  对日本人来讲…在会日语的人看来
「什么？爆炸了？」
「被烧了吗？」会这么想  但原来是夸赞用语啊
原来如此啊
咦？  吹…吹爆  咦？好像…
弹幕：「锤爆」
好像…诶？  好像
汉字不一样吧？诶？
好像不太一样吧？刚才读错了吗
然后是这个
这个
这是什么意思
这个看不懂
怎么回事？
「高评价」
「点赞」？
啊  「点赞」的意思吗
下次…
弹幕：「下次一定」
怎么回事  怎么回事
等等等等
「点赞」  bilibili中高评价的意思啊
「在下次的机会」
「在下次的机会」  「给视频点赞」
这个怎么读呢
「点赞」
啊  这个的读法…和这个
是这样子吧？
下次  一定
下次  下次一定
下次一定
下次一定  w  这样子啊
「被点赞的话能收到硬币」啊这样子吗
对了  不太懂硬币该怎么使用啊
什么×3  「草」？为什么×3
下次一定  咦不对吗
下…下次…下次一定
诶？为啥生草？为啥生草？有什么好笑吗
这是在笑啥？
什么？迷之生草的说
什么？
为什么？不对吗？诶？什么×4
不懂×3
什…诶？
怎么回事？怎么回事呀？等等
「三连」？啊  三连  三连
SānLián  三连
原来如此×2  是这么回事啊
但是大家发的弹幕是…
诶？什么×5
三连×4
OKOK  w  三连
「以后不会再来了」w  别这样嘛  别这样×3
三连×3
三连  OK×4
原来如此  就是「请关注频道  订阅  点赞」的意思吗
三连
诶但是  这作为表情好像没有什么使用的机会
实际情况到底是怎样呢？
说啥？
「这次就算了  不给你付钱」是这个意思？
「已经够了  不给你付钱了」
类似在说「下次再也不来了」似的ww
那也太让人伤心了  不要啦
接下来  这个  这个经常看到
这个经常看到
大家常用的表情包
就是这个
「可以哦」「可以哦」
KěWèi×3
KěWèi  我读对了吗？
KěWèi  「不错哦」  KěWèi
「可以哦」「当有人说请长按点赞按钮的时候」
「观众们会说下次绝对  现在还不到时候」
「梗」  基本上都是梗呢
可以×3
KěWèi吗  KěWèi
KěWèi
KěWèi  KěWèi
いいよ
「可以哦」  可以  ww
KěWèi  KěWèi  好难呀
KěWèi
KěWèi  Kě～Wèi
KěWèi  OKOK
听的懂吗？KěWèi
「干的不错嘛的意思」
原来如此  不错嘛  可以呀  KěWèi
发音好难  KěWèi  可～～～
好难读啊～  这个
上面写着「Dī--」ww
读作可以吗？可以
可以
可以×4  很接近了  可以×5
可以×6
发音听起来好僵硬  虽然确实很僵硬  可以
OK
*DT炮是俄罗斯方块的一种特殊搭建方式
这个  是指DT炮吗？什么×3
「这个是考勤卡」考勤卡！？原来如此
是出勤的意思吗？
去上班了的意思吗？
「来了」来了的意思？
我来了哦  的意思？
「Check  in」
啊  那
来看直播了  来看茶会了
茶会  打卡×3
打卡×3
打卡
Dī--是什么意思？
这个上面那个「Dī--」是什么？
打卡
「我来看茶会了哦  打卡」这样也对吗
「像上班一样看茶会来了」
啊  是的呢  出勤  类似「没有迟到很守时地来了」
来了哦  打卡
才没说「笨蛋」呢  是打卡
才不是在说笨蛋  你们就这么想被我喊笨蛋吗
笨——蛋～ww
打卡  打卡
「刷卡声」  Dī——原来是这个意思啊
刷考勤卡的时候  滴的意思  滴——
打卡
谢谢  谢谢
kksk是什么鬼
就是这样
这个我记住了呢  这种有插图的更容易记了对吧
感觉很好记
日本的小兔子们  理解起来应该也比较轻松
和下面的汉字联系起来
「脑袋里记住了奇怪的东西」和「感动」
然后是「保护  守护」「害怕」
还有「喜欢喜欢」
还有「在说什么  不懂」
然后是「好厉害  太棒了」
还有「三连」ww
还有「三个点表示  别忘了点赞之类的哦」
「可以  这个不错」以及
「打卡  考勤卡  出勤了  来了哦」的意思
好的  这样就完美地把第一张的这些记住了
这两行记住了
接下来是…
真好记
接下来呢…
みょう                    みょう
有那个「妙！」哦  「妙！」
妙  就是这个
是这个  就是这个
从日本人的角度来看
这个
这个最…
最这边的这个
みょう
妙  ww
妙(みょう)だなぁ
给人一种「好奇怪啊」的感觉
这个也是好的意思？这个也是表扬？
「绝妙」「nice」「nice」
妙
妙×2  这个也是Miào啊
喵喵猫
喵喵猫  猫猫喵
かい
和「怪」的意思一样？怪
喵  w
这不是猫吗？对吧  喵
就是「真棒啊」的意思对吧
反过来  在日本的话
那个
要怎么说呢
妙(みょう)  妙(みょう)だなぁ
「奇怪  真奇怪呢」
日语中的「妙だな」中文要怎么说？
「奇怪」吗
奇怪  奇怪  w
日语的妙  这个汉字
用妙这个汉字的话  是奇怪的意思
以日语来看就会变成这个意思  对
奇怪  奇怪
妙  对
妙  这样啊  真有趣呢
就算是同一个汉字  日语和中文的意思完全不一样
妙  妙
「真是太棒了」我记住了
妙  ww  「妙啊」对吧  妙啊
接下来
下一个是这个
这个是？
这个  这个是刚刚提到那个吗？×2
是刚刚的那个吧  是用来回复刚才那个的
是回复刚才那个「三连」用的  「三连」
回复三连的话
就用这个回应的意思吗
今回(こんかい)          今回はきっと
啊  这是「这次」啊  这次…一定
した
还真的是×2  汉字不是「下」了
次回(じかい)               今回(こんかい)
刚才的是「下次」这个是「这次」
原来如此
「这次一定三连」的意思？
这次就给你点赞了的意思啊
原来如此  好难呀
哎？下次？妙啊  妙妙
这次绝对
这次是一定给你
原来如此
好难啊  这部分稍微有点难
我猜  这里大概有很多梗的元素
是不是呢
然后是…
次はきっと
「下次一定」
然后是…
这个
这个经常能看到
不过正式地来说是什么的省略来着？
「我死了」类似升天了的意思
是什么的省略来着？
好像是「天使  升天」一样的意思对吧「太可爱了」
什么的省略？
あ、私が死んだ
「啊我死了」×2  「啊我死了」就是这个意思啊
阿伟死了×2
这个原来不是「我」啊
阿伟？
是「伟」？不是「我」吗？「啊我死了」
「啊我死了」原来如此～
「啊我死了」这个我认得
原来是这样啊
不过意思我之前就知道了
私が…死んだ
「我…死了」ww
类似「太可爱了  要死了」的意思
是这样对吧
有点像尊死呢
*尊死（とうとし）：太棒了以至于要死了
是这个意思吧
啊  不小心弄胖了w
不小心弄成肥宅了
啊  爱丽丝  不小心移动了一下
爱丽丝跑了
是这个
变成肥宅了啊
嘿咻  接下来
这个…等下  怎么还是肥宅
不小心弄成肥宅了
这个大小应该可以了
这个
这个是什么意思
是不是类似采访一样的
「请说话」的意思吗？
どうぞ どうぞ
请      请
请说话  说两句吧
递话筒×2
请说～
「请发言」
原来如此
毕竟递了麦克风了
「有请有请  请说些什么」的意思对吧
这个上面写着的汉字
和下面写着的「递话筒」的汉字…
是怎么一回事？
上面的汉字是什么意思？
递话筒
啊  「话筒」是麦克风啊
递话筒×3
递话筒  OK  递话筒
话筒  话筒是麦克风
「递」是什么？交给？
「下面是用手把麦克风递过去」
「请」原来如此
话筒  麦克风  话筒是麦克风
嗯…
「上面是『请』  下面是递麦克风」
原来如此×2
写的什么？
SC：「 请开始你的表演」
「请开始你的show」
请开始你的表演
请开始你的表演…  的意思啊
请开始演说～
是这个意思吗？
「It's show time」的意思？ww
是这个意思啊「天才」太好了～
诶诶  等下  「有点讽刺的意思」为什么？「草」？
「但是理解得没错」真的吗？
是这个样子吗
太好啦  谢谢
谢谢
递话筒
「稍微有点嘲讽的感觉？」ww  这是嘲讽的意思吗
好有趣「别沉默了  快给我说话」ww
类似「请说话」的意思吗
「来  给我点乐子看看」的意思？
是这个意思吗？
「也有这种意思」
「就是这种感觉」  原来如此×3
「说真的爱丽丝太聪明了」太好了
「来  给我看看有趣的表演吧」
OK×3  请开始你的表演  ww
请开始你的表演
是这个意思对吧  OK×2
这可以算OK了吗
总之就是「请开口说话」的意思对吧ww
原来如此
这个呢？
好像有个很好吃的东西在上面
你…
さい  ぴん
怎么读？「細 品」？什么？
「让人有点火大啊」ww
对不起嘛～
这是什么意思？
有个看起来很好吃的碗
这是茶？
这原来是杯茶啊
你细品  你细…  是Xì啊
你细品
你细品  这个是  什么意思？
是「请仔细考虑」的意思吗？
类似「评判人或物的优缺点」？
你细品×2
一边喝茶…
不对  应该是…
「你仔细看看这个茶器  这个茶杯  再仔细想想」这样？
请仔细考虑
意思是「再仔细想想」吗
是不是「你去考察一下」的意思啊？
诶？是不太好的话吗？
请好好理解的意思？
「你再深入思考一下」的意思？
「仔细地品味」
原来如此
「就像喝茶一样  好好思考吧」
不过我喝茶的时候不会怎么思考啊w
我喝茶的时候  就只想着「茶真好喝」
大家喝茶的时候还在认真的考虑事情吗？
是这样吗？
慢慢地  如同茶沁入心脾里一般
去感受
去思考的意思吗  哎——  等下×3
等等
什么东西掉下去了  ww
是这个意思吗？×2
「好好品尝」
「请仔细斟酌」啊  是日语中「吟味」的意思啊
吟味してください                                           ぎんみ
请仔细斟酌
你细品
你细品  「常用于讽刺」  这样啊
你细品×2
「这里面有深层次的内情」
「用你那个笨拙的脑袋好好想想」
虽然没到这种程度  但大概是这意思？
是这样的吗？
虽然没说到这种程度  但大概是这个意思…  吗？
这个  会不会太过于嘲讽了
但是  是这个意思吗？
啊  大概是个意思啊
那  这个是  不太好的表情包
是个有些嘲讽意思的表情呢
我还以为只是「请喝杯好茶」的意思
这个有点  危险
这个注意一下为妙  这是个要小心的表情包
对吧  要小心
难道  中国的大家很喜欢讽刺？
讽刺的表情包有点多吧
难道是喜欢讽刺吗？
原来是嘲讽的意思啊
原来如此
「基本都是斟酌的意思」原来如此
「确实喜欢」咦w
不过感觉也并不是大家每一个人都喜欢
也许只是比较喜欢嘲讽的梗  是吗
毕竟总是在刷JS  JS！
我懂的  我懂的
还有其他各式各样的  比如这个
这个是？
鸟  鸟
这是什么意思？
鸟
嘎嘎——  嘎嘎——
咕咕  这是「咕咕」？
这是啥？  鸽子？
咕咕…  是「咕咕」啊
什么意思啊？
鸽子？
是什么意思啊？「临时爽约」？
「打破约定」
啊原来如此  「翘了」
鸽子有这样的意思吗
咕咕  咕咕
咕咕
「这周再没茶会了  咕咕～」是这么用的吗？
「懒家伙」
「今天咕咕了哦」w
「扔下不管」
为什么  为什么鸽子有这样的意思呢？
大家…  并不怎么喜欢鸽子啊
咕咕  咕咕
是懒家伙啊
诶为什么啊
不可思议
这里面  有什么历史渊源吗
咕咕
提督——！  谢谢  注意到提督稍微晚了点
好像慢了一拍  会员谢谢  舰长提督
「梗话」「古老」  啊果然有历史渊源的啊
咕咕  鸽子
约定  遵守
「鸽子一般放飞了就不回来了」  啊
是这个意思啊  让鸽子带上信
然后放飞  让它做传信鸽
最终信还是难以送到
没能实现约定  包含了这样的意思
所以才…
咕咕  打破了约定
「不好好遵守约定」「翘了」
是这样啊
简单易懂  这样啊这样啊
真有趣呢
原来如此  「天才天才」  天才w
さい
「天才天才」  「才」也一样读sai吗？
天才  天才天才
真厉害啊
「才」是…
*爱丽丝常常把c的发音和k的发音搞混
kái吗？
TiānKái×n
TiānKái
Kái  Kái
qiái？
诶是哪个啊？kái？qiái？
Tiān  Tiān…Cái？
Cái  这个念Cái啊  才
天才  才才
对  Kái和Cái很难
是C开头的对吧  才
天才 天才
OKOKOK  天才
才×4
才！记住了！才  已经完全理解了
天…  天才  天…天才  天才  耶——！
OK
对  拼音是很难的东西
然后  这个是…
不过这个的由来很有意思啊  翘班
鸽子先生  咕咕
这个…  就跟看到的一样呢
就跟看到的一样  经常被当做梗的那个
在中国意思也一样？
有的吧？在MAD之类的里面
玩JOJO梗的时候  就会用这个
完全一个东西对吧  不过这个下面怎么读呢
JOJO
下面的…
标准结局
標準的な結末
ごく普通な結末
及其平常的结尾
是这样的吧？
用中文来表达这个的话  就是这样？
就会变成下面的汉字写得这样
标准结局
这样？
OKOKOK  标准结局
标  「miāo」？w
拼音好难啊
及其平常的结尾
标准结局
「正确！」  那就OK
不过  这算是从日本传到中国来的梗
JiéJú             結末(けつまつ)
「结局」是「结局」的意思是吧？
BiāoZhǔn      標準(ひょうじゅん)
「标准」是「标准」的意思
类似通常的意思  标准
是这回事吧？
这个  下一个这个…  是字面意思吧？
就是字面意思吧这个？
字面意思？
危(あぶ)ない
「危险」诶这个是来源于只狼的梗吗？
哎  是这样吗？
是这样吗
危险
Wēi
危
危险  危险…
是只狼啊  哎有点想玩玩只狼啊
危
危×n
只狼
危  OK
危险  危
危
想玩只狼  想玩玩看
From  Software的游戏对吧？这个！
*制作只狼的公司的名字
之前就很好奇这个  张三
张三是啥？
好像…
像是名侦探柯南里面的全身漆黑的犯人一样
这是啥？
「草」？
对了吗？没错吗？
真是这样吗？诶  是这样吗？柯南君的…
真的？
是这样啊
真…  是坏人的意思吗？
ちょうさん
不过啊  中国不是有很多人叫「張三」吗  对吧
但这里却变成指代坏人的意思了吗ww
ちょうさん
張三
原来如此  柯南君的  那种全身漆黑的…
这样啊  诶～～～
因为看起来很像  就随口一说
这样啊
原来如此  「张三  坏人」ww
用日本打比方的话  就比如「铃木=坏人」这样ww
*铃木是日本相当常见的姓氏
是变成类似这种情况了吗？
*田中也是
「田中=坏」类似这样
*佐藤也是
「佐藤=坏」类似这样的吗
也有不当做坏人的指代  正常使用的情况？
正常使用的时候就直接…  那个什么
作为名字使用对吧？「張三～」这样？
*爱丽丝把「京(Jīng)」的发音错记成了「Tōng」
「张京华」
張三
啊是这样？  张京华  是京华吗？
名为张京华的张先生
是这样吗  是这样子的呢
不对吗  诶啥？  诶  不对？
不懂了啦
对的？
ZhāngSān
张三
ちょうさん
張三
「坏人 = 张京华」的意思
是这样子对吧？
懂了懂了懂了
「对的对的」
明白了
张京华  坏
有一个張三  在「emmm」是在哭吗  在哭吗？
张三
这是在哭吗「emmm」
乖乖～  乖乖～
对不起呀
Sorry  Sorry
張三  張三？张京华
张三  张三
*打SC的人的名字
「法外猛男张三」？什么意思ww
乖乖～
「本人」？
诶  谁啊？
张三？
对不起哦  你不坏哦
是指张三对吧？张三  张三
不过这发音有点太难了吧
张三×3
张三×2
张三
是这样吧  张三
Sorry  Sorry  张三
是这回事吧  OKOKOK
张三
OKOK
张三～
好的  那么
诶「不对」？啥？
对吧  就是类似佐藤的那种名字对吧
佐藤  铃木「酸了」乖乖
是哪位三呢  王三吗
王三～  王三～
还有李三吗  李三～
想把大家都叫一叫
是这意思对吧？
OKOK
王三～
李三～
好的
下一个
田中三～
下一个啊
这个不是Hi吗？
Hi～
Hi～？
不对吗  啥意思啊只有这一个字的话
Hi～  对吗？
对着吗对着吗？
Hi
*爱丽丝的自我介绍视频中打招呼的台词
「Hi～  我是物述有栖哦～」  的Hi吗？
是吗？
Hi
这并不是不好的意义的害对吧？
不对吗？
「叹气」？
不对吗
是怎样呢  叹气…
嗨↘  是这样吗？
嗨↘  是这样的？
嗨…  并不是Hi↗  而是嗨↘吗？
「哼  并没有什么了不起的嘛」
啊是那种意思吗
叹气？
「失望」  啊是失望那类的啊
失望那类吗
原来如此  与字本身的意思无关
害↘
这样的吗？叹气
哎呀哎呀～
害↘
是那个意思啊  懂了懂了
也并不是不好的意思…
虽然也不是好的方面  总之就是叹气对吧？
「厉害」  谢谢！
厉害
稍微有点失望  的感觉对吧？
OK～  懂了
*爱丽丝把「大(Dà)」和「太(Tài)」搞混了
太天才…
「太天才了」  谢谢！
看得懂看得懂
谢谢
看得懂哦
「厉害厉害」  谢谢
原来如此  叹气  我明白了
下一个！
这样就…
这样一来  就那个了吗
变换一下画面…
这样一来  第二张卡片上的也都学完了
完全能直接看懂大家说的话了
那么
「天才爱丽丝太厉害了」啊谢谢！
看得懂啊！这不看懂了吗？看懂了对吧
「天才爱丽丝  太厉害了」
看得懂！
能看懂SC了
好开心
诶  好厉害好厉害
天才天才
我是天才～w
很厉害对吧
这个第一个就是「妙」是「好棒」的意思
第二个是类似「这次一定点赞哦」的意思
然后
这是  第三个是  经常看到的「啊我死了」
啊我死了
我升天了
然后第四个
类似「来说点有趣的东西吧」的意思
「通话」不是通话  是啥来着
麦克风的中文  是怎么说来着
麦克风  歪比歪比  歪比巴卜
天才  天才吗  天才
麦克风
麦克风怎么说来着
话…话筒吗  「话筒」
不是通话ww
话筒ww
说反了
话筒
「秒啊」是什么意思啊？
「秒啊」
秒…
「才女爱丽丝」才女
女不知道怎么念  nu…
才女爱丽丝？
太好了
天…  天才
不是JS！「强强爱丽丝」
太棒…  太棒了？
SC：「强强爱丽丝  太棒了  天才」
太棒了…
天才爱丽丝
「我死了」
我看看  这个
稍等一下  这个不懂
我看看
字体…
在哪在哪？
调成这样
加上边框更好点吗
轮廓…  嗯——
把颜色…  调成这样…
这个是啥  啥意思啊？
总算把这个类似「秒啊」的家伙打出来了
这个是什么意思？
什么意思？
是什么意思啊？
啊这个…  打错了？
原来如此×2  打错了啊  抱歉…ww
妙…「妙啊」是…
是「好棒」的意思对吧
谢谢Thank you very much  抱歉抱歉
「公开处刑」不是  并没有那个意思
没想要公开处刑的
没有…ww
不是  并不是「公开处刑」哦
是打错字了呢  抱歉哦
抱歉
哎？这个才是对的吗？
真的吗？ 哎？是不是呢
实际上「秒」才是正确的？
「打错字了」
抱歉～  抱歉
还以为你就是想发那个「秒」的
抱歉  对不起呢
并不是特意想晒出来给大家看的
对不起呢
是在说很棒对吧
谢谢  Thank you very much
谢…ww  谢谢  抱歉  真是抱歉
这样啊  真可爱
是打错了
「你细品」这个  就是最右边的这个
代表的意思不怎么好
类似「用你贫乏的大脑好好想想？」这种感觉的意思
咕咕  咕咕是
懒家伙
然后
下一个
就是JOJO  JOJO的梗
危险  这也是字面意思
然后  张三  张…
三…  张三  张三？
是柯南君里的黑黑的人
然后
「Hi～」是  不对不是「Hi～」
害↘  这就是  害↘
「害↘」地叹气的意思！
全部记住了呢