诶但是 这作为表情好像没有什么使用的机会
实际情况到底是怎样呢？
什么意思？
「这次就算了 不收你的钱」是这个意思？
算了 不要你付钱了
就像「下次不要来了的」那样的ww
那也太惨了 不要啦
接下来 这个 这个经常看到
这个经常看到
大家常用的表情包
就是这个
「114」「114」
可谓x3
可谓 我读对了吗？
可谓 いいね 可谓
「114 说请点个赞的时候观众们会说」
「下次一定 现在还没 来回答」
「梗」 是梗啊 大部分都是梗呢
可以x3
可谓吗 可谓
可谓
可谓 可谓
114 可以 ww
可谓 可谓 好难呀
可谓
可谓 可~谓
可谓 OKOK
听的懂吗？可谓
「干的不错嘛的意思」
原来如此 不错嘛 可以呀 可谓
发音好难 可谓 可~~~~~~
好难读鸭 这个
写着DI-- ww
读作可以吗？可以
可以
可以x4 很接近了 可以x5
可以x6
「变得像只言片语一样了呢」本来就是呢 可以
OK
这个 是指DD那类的意思吗？什么x3
「这个是考勤卡」考勤卡！？原来如此
是出勤的意思吗？
去上班了的意思吗？
「来了」来了的意思？
我来了哟 的意思？
「Check in」
啊 那
来看直播了 来看茶会了
茶会 打卡x3
打卡x3
打卡
DI--是什么意思？
这个打卡上面那个“DI--”是什么意思？
打卡
我来看茶会了哟 打卡
这么说可以吗
「像上班一样看茶会来了」
啊 是的呢 出勤 好好的不迟到的来看茶会了哦 这样的
来了哟 打卡
才不是在说笨蛋呢 是打卡
才不是在说笨蛋 你们就这么想被我喊笨蛋吗
笨——蛋~ww
打卡 打卡
「刷卡声」 DI——原来是这个意思啊
刷考勤卡的时候 滴的意思 滴——
打卡
谢谢 谢谢
kksk是什么鬼
就是这样
这个我记住了呢 这种有插图的更容易记了呢
感觉很好记
日本的小兔子们也 能很轻松的理解其中的意思
和这个下面汉字
嘛 脑子 记住了奇怪的东西的和 感动了的和
保护 守护 害怕
还有 爱了爱了和
在说什么 不懂和
好厉害 太棒了和
三连 ww
三点来请求点赞和其他各种的和
可以 这样可以和
打卡 考勤卡 出勤了 来了哟的意思
好的 这样就
完美的把第一部分的这两行记住了
接下来是
真好记
接下来呢
有那个「妙！」哦 「妙！」
妙 就是这个
是这个 就是这个
从日本人的角度来看
这个
这个最...
最这边的这个
妙 ww
感觉是有点奇怪 的意思
这个也是好的意思？这个也是表扬？
「绝妙」「nice」「nice」
妙
妙x2 这个也是喵啊
喵喵猫
喵喵猫 猫猫喵
跟不可思议一样吗 不可思议
喵 w
这不是猫吗？对吧 喵
真棒的意思对吧
反过来 在日本的话
那个
要怎么说呢
真 真奇怪呢
日语的妙だな 中文要怎么说？
奇怪
奇怪 奇怪 w
日语的妙 这个汉字
用妙这个汉字的话 是奇怪的意思
日语的话就是
这个意思
奇怪 奇怪
妙 对
妙 这样啊 真有趣呢
就算是同一个汉字 日语和中文的意思完全不一样
妙 妙
真是太棒了 我记住了
妙 ww 和妙啊是一样的吗 妙啊
接下来
下一个是这个
这个是？
这个 这个是刚刚提到那个吗？x2
是刚刚的那个吧 是刚才那个表情的回答
是刚才那个「三连」的回答「三连」
三连的回答
就用这个回应的意思吗
啊 这是这次啊 这次
一定 还真的是x2 汉字不是「下」了
刚才的是 下次 这个是这次
原来如此
这次一定 三连的意思？
这次就给你点赞了的意思啊
原来如此 好难呀
唉 下次？妙啊 妙妙
这次绝对
这次是一定会给你投币的
原来如此
好难啊 这部分有点
难
大概 这里有很多梗的要素
实际是怎样呢
一个是
下次一定
另外一个是
这个
这个是经常看到
虽然经常看到这个
正式的来说是什么的省略来着？
我死了  就像升天了一样的
到底是什么的省略来着？
好像 天使 升天一样的意思吧
太可爱了 这是什么的省略？
啊 啊我死了x2 啊我死了 就是这个意思啊
阿伟死了x2
这个原来不是「我」啊
阿伟？
是「伟」？不是「我」吗？啊我死了
啊 我死了 原来如此~
啊 我死了 这个我会读
原来是这样啊
但是意思我知道来着
我 死了 ww
太可爱了 要死了这样的
是这个意思吧
有点像尊死呢
*尊死（とうとし）：太棒了以至于要死了
是这个意思吧
嗷~好像拉太宽了
变肥宅了
啊 爱丽丝 不小心移动了一下
爱丽丝跑哪去了~
在这里哟
变成肥宅了啊
嘿咻 接下来
这个 等下 这个图还是有点肥
感觉变成肥宅了
这个大小应该可以了
这个
这个是什么意思
好像 采访一样的
请说话的意思吗？
请 请
请说话 说两句吧
递话筒x2
请说~
「请发言」
原来如此
毕竟递了麦克风了 有请有请 请说些什么
的意思呢
这个上面写着的汉字和
下面写着的
递话筒
汉字
是什么意思？
上面的汉字是什么意思？
递话筒
啊 话筒是麦克风啊
递话筒x3
递话筒 OK 递话筒
话筒 话筒是麦克风
递是什么？交给？
「下面是手递手传麦克风」
请 原来如此
话筒 麦克风 话筒是麦克风
嗯…
「上面是请说 下面是递话筒」
原来如此x2
这写的是什么?
SC： 「 请开始你的表演」
请开始你的show
请开始你的表演
的意思啊
请开始演说~
是这个意思吗？
It's show time的意思？ww
是这个意思啊「天才」太好了~
诶诶 等下 「有点讽刺的意思」为什么 草
「但是是正解」 真的吗？
是这个样子吗
太好啦 谢谢
谢谢
递话筒
「稍微有点拱火的感觉？」ww 这是拱火的意思吗
好有趣「别沉默了 快给我说话」ww
类似「请说话」的意思吗
好了
「让我见识下有趣的事」的意思？
是这个意思吗?
「也有这种意思」
「大概是这个感觉」 原来如此x3
「说真的爱丽丝太聪明了」太好了
好了 快把证明这个有趣的证据给我看看
OKx3 请开始你的表演 ww
请开始你的表演
是这个意思对吧 OKx2
这可以算OK了吗
请说的意思对吧
原来如此
这个呢？
好像是看起来很好吃的东西
你
什么 塞品 什么 「有点上火啊ww」
对不起嘛~
这是什么意思？
有个看起来很好吃的碗
这是茶？
这原来是杯茶啊
你细品 你细… 是细啊
你细品
你细品 这个是 什么意思？
请仔细考虑的意思吗？
就像品评一样的意思？
你细品x2
一边喝茶
这个 什么意思 认真的观察这个茶器 这个茶杯
仔细的考虑一下 这样的意思？
请仔细的考虑
更加 深入的思考 「 请你考察一下」这样的意思吗？
诶 是不太好的话吗？
请好好理解的意思？
请 深入思考 的意思？
「仔细的品尝」
原来如此
「如同喝茶一样 好好思考」
喝茶的时候 不太能想事情
喝茶的时候 就觉得茶好喝 但是
大家喝茶的时候还在认真的考虑事情吗？
是这样吗？
慢慢的 如同茶沁入心脾里一般
去感受
去思考的意思吗 哎—— 等下x3
等等
好像弄掉了什么 ww
是这个意思吗？x2
「好好品尝」
「请品味其中的含义」啊 是日语中「吟味」的意思啊
ぎんみ
请品味其中的含义
你细品
你细品 「常用于讽刺」 这样啊
你细品x2
这个 有更深层次的含义
用你那个笨拙的脑袋好好想想
虽然没说到这种程度 但大概是这个意思？
是这样的吗？
虽然没说到这种程度 但大概是这个意思吗？
这个 会不会太煽风点火了
但是 是这个意思吗？
啊 大概是个意思啊
那 这个是 不太好的表情包
有点煽风点火的表情包呢
我还以为只是请喝杯好茶的意思
这个有点 危险
这个注意一下为妙 这是个要注意的表情包
对吧 要注意
难道 中国 喜欢讽刺？
讽刺的表情包有点多
难道是喜欢讽刺吗？
原来是煽风点火的意思啊
原来如此
「大部分时候都是仔细品味的意思」
「喜欢」
虽然感觉并不是大家都喜欢 但是
也许比较喜欢拱火的梗
毕竟一直在刷JS JS！
我懂的 我懂的
好像有各种各样的 这个
这个是？
鸟 鸟
这是什么意思？