鸟儿
嘎嘎—— 嘎嘎——
咕咕 这是「咕咕」？
这是啥？ 鸽子？
咕咕… 是「咕咕」啊
什么意思啊？
鸽子？
是什么意思啊？ 「临时爽约」？
「打破约定」
啊原来如此 「翘了」
鸽子有这样的意思吗
咕咕 咕咕
咕咕
这周茶会没了 咕咕~ 是这样吗？
「懒家伙」
今天咕咕了哟~
「爽约」
为什m… 为什么鸽子有这样的意思呢？
鸽子并不…
并不怎么被喜欢
咕咕 咕咕
是懒家伙啊
诶为什么啊
不可思议
有历史渊源的吗？
在这之中？ 咕咕
提督——！ 谢谢 注意到提督稍微晚了点
好像慢了一拍 会员谢谢 舰长提督
「梗话」「古老」 啊果然有历史渊源的啊
咕咕 鸽子
约定 遵守
「鸽子一般放飞了就不回来了」 啊
是这个意思啊 让鸽子带上信
然后放飞 让它做传信鸽
最终信还是难以送到
没能实现约定 ——包含这样的意思
是那样吗？
咕咕 打破了约定
「约定」 「不好好做」 「翘了」
是这样啊
简单易懂 这样啊这样啊
真有趣呢
原来如此 「天才天才」 钱菜w
「天才天才」 才(日语)是读sai吗？
天才 天才天才
劲啊
才是…
读kai吗？
钱凯×n
钱凯
忾 铠
qiái？
诶是哪个啊？ kai？ qiái？
钱 钱…？
踩？
踩 啊是才啊这个 才
钱才 才才 忾
忾和才很难区别
是c开头的对吧 才
钱才
牵才
OKOKOK 牵才
才×4
才 记住了！ 已经完全理解了
cen… 牵才 牵、牵才 cuen才 耶——！
OK
对 拼音是很难的东西
然后…
这是… 不过很有趣呢这个
语源很… 翘了
鸽子先生 咕咕
这… 就跟看到的一样呢ww
就跟看到的一样 经常被作为梗的那个
在中国意思也一样？
有的吧？ 好像在MAD的那种里面…
JOJO梗
用这个
就照搬了呢 这个下面怎么读呢
JOJO
下面的…
标zǔn 结jiú
标准(日语)…
标准的结尾 及其平常的结尾
是这样的吧？
把那个用中文来读的话 就是这样？
下面的
汉字那样
标准结局
这样？
OKOKOK 标准 解酒
标？
miao？
拼音好难啊
及其平常的结尾
标准解酒
「正确！」 那就OK
嘛 这算是从日本漂到中国来的梗
结局是结尾的意思是吧？
标准(中文)是标准(日文)的意思
类似通常(日语) 标准…
是这回事吧？
这个 下一个这个… 是字面意思吧？
就是字面意思吧这个？
字面意思？
危险 诶这个是来源于只狼的梗吗？
是这样吗？
是这样吗
危险
危(中文)
是只狼啊 啊稍微想试下只狼啊
危×n
只狼
OK
危险 危(中文)
危(中文)
想玩 只狼 想玩玩看
是From Software的游戏对吧？ 这个！
*制作只狼的公司的名字
这个很好奇 张三(日语)
张三(日语)是啥？
好像…
好像名侦探柯南里面的全身漆黑的…
犯人一样
这是啥？
草？
对了吗？ 是对的吗？
真是这样吗？ 诶是这样吗？ 柯南君的
真的？
是这样啊
真… 是坏人的意思吗？
不过啊 张三(日语)的话 有很多吧 在中国
不过却变成那种坏人了吗ww
这…ww 张三(日语)
原来如此 全身漆黑的
柯南君的… 这样啊
因为看起来很像
就随口一说
这样啊
原来如此 张三(日语) 坏人ww
不过日本的话 有像「铃木=坏人」这样ww
*铃木是日本相当常见的姓氏
是这样的意思？
「田中=坏」这样…？
*田中也是
佐藤=坏
*佐藤也是
类似这样的吗
也会用在不是坏的的情况下？
要普通地用的话就普通地… 那个
作为名字这样？ 张三 像这样？
张 通华
张先生
*日文「三」的发音与「先生、小姐、女士」是一样的
啊是这样？ 张通华 是通华吗？
名为张通华的张先生
是这样吗 是这样子的呢
不对吗 诶啥？ 诶 不对？
不懂了啦
对的?
姜三
张三  坏人=…
张通华
是这样吗？
是这样子对吧？
懂了懂了懂了
「对的对的」
明白了
张 通华 坏
张三 在诶 「emmm」是在哭吗 在哭吗？
张三
这是在哭吗
乖乖~ 乖乖~
对不起呀
Sorry Sorry
张三  张三 ？ 张通华
姜三 姜三？
(似乎是法外狂徒的某样东西)姜三？ 怎么回事ww
乖乖~
本人?
诶 谁啊?
姜三？
对不起呢 并不是坏人啊
是指张三对吧？ 张三 张三？
不过这发音有点太难了吧
姜三×3
姜三×2
姜三
是这样吧 姜三
抱歉×2 姜三
是这回事吧 OKOKOK
姜三
OKOK 姜三
好的 那么
诶不对？ 啥？
对吧 就是佐藤的意思对吧
佐藤 铃木 「酸了」 乖乖~
是哪位先生呢 王先生吗
王先生~ 李小姐~
想叫大家
是这回事吧?
OKOK
王先生~
李小姐~
好的
下一个
田中先生~
下一个啊
这个不是Hi吗？
Hi~
Hi~？
不对这啥 啥意思啊只有这一个字的话
Hi~ 对吗？
对吗对吗？
Hi Hi~
是打招呼时「是物述有栖哦~」 的Hi吗？
是吗？
Hi
这并不是不好的意义的害对吧？
不对吗？
「叹气」？
不对吗
是怎样呢 叹气…
嗨… 是这样吗？
嗨… 是这样的？
嗨… 并不是Hi~ 而是嗨…吗？
「并没有什么了不起的嘛」
啊是那种意思吗
叹气?
「失望」 啊是失望那类的啊
失望那类吗
原来如此 与字本身的意思无关
嗨…
这样的吗？ 叹气
哎呀哎呀~
害…
是那个意思啊 懂了懂了
并不…
是坏的…
虽然也不是好的方面 总之就是叹气对吧？
「厉害」 谢谢！
厉害
稍微有点失望 的感觉对吧？
O~K 懂了
(原文：太天才了) 谢谢！
看得懂看得懂
谢谢
看得懂哦
「厉害厉害」 谢谢
原来如此 叹气 我明白了
下一个！
这样就…
这样就 那个吗
变换一下画面…
这样就全部…
第二张…
也学完了
劲啊 还挺… 平常地…
变得能看懂了
那么
「天才  爱丽丝 的 厉害了」 啊谢谢！
看得懂啊！ 这不看懂了吗？
天才 爱丽丝 的 厉害了
看得懂！
SC能看懂
好开心
诶 劲啊劲啊
天才天才
我是芹菜
不劲吗？
这个第一个就是妙 棒哦！的意思
第二个是这次点赞
这样的
然后
这是 第三个是 经常看到的 我死了
啊我 死了
我升天了
然后这是
来说点有趣的东西吧 这样的
通话 不是通话 是啥来着
麦克风是
啥来着这是
麦克风 歪比歪比 歪比巴卜
天才 天才吗 天才
麦克风
麦克风怎么说来着
话、话筒吗 话筒
不是通话ww
话筒ww
说反了
话筒
那~个？
「妙啊」是什么意思啊？
「妙啊」
妙…
才女爱丽丝 才女
女不知道怎么念 nu…
才女爱丽丝？
太好了
天…
天、天才
不是JS！ 「强强爱丽丝」
打榜… 打榜了？(原文：太棒了)
打榜了… 那~个
天才爱丽丝
「我死了」
那~个 这个
稍等一下 这个不懂
那个啊
（）真的
那~~~个？
在哪在哪?
这样弄…
（）想搞个字幕
轮廓… 嗯——
颜色… 这样弄…
这个是啥 啥意思啊？
总算是把 「妙啊」打出来了
这个是什么意思？
什么意思？
是什么意思啊？
啊这个… 打错了？
原来如此×2 打错了啊 抱歉…ww
喵 喵 喵… 妙是…
是劲啊！的意思对吧 谢谢Thank you very much 抱歉抱歉ww
「公开处刑」 抱歉并没有那个意思
并没有想要那样
那种…ww
不是 并不是「公开处刑」哦
「打错了」 抱歉呢
抱歉
那个才是对的吗?
真的吗？
是怎样呢
实际上「秒」才是对的？
「打错字力」
抱歉~ 抱歉
（）还以为就是秒啊
抱歉 对不起呢
并不是特意想晒出来给大家看的
对不起呢
是在说很棒对吧
谢谢 Thank you very much
谢…ww 谢谢 抱歉 真是抱歉
这样啊 真可爱
是打错了
「你细品」是 这个是 就是最右边的是
不怎么好的意思
「用你贫乏的大脑好好想想？」这样子
这样子的意思
咕咕 咕咕是
懒家伙
然后
这个是
就JOJO JOJO的梗
危险 这也是字面意思
然后 张三 张…
三… John John 攒
是柯南君里的黑黑的人
然后
Hi~是 不对不是Hi
害… 这就是 害…
害…的意思！
全部记住了呢