「爱丽丝酱 其实…我…喜欢你!」
啊 等下 这不是那个嘛
「你与我中学时交往的初恋很像」
这不是「初恋」嘛 「初恋」
*对应「四月一日家」第二季  第8集的标题与剧情内容
难道你是 山田吗
是山田吗
还是叫佐藤来着
就那个  一秒钟被甩掉的人
「哪怕再过十年 二十年 我们也一定要在这里重逢啊」
这句台词录了好几个版本
对的 在一部叫「四月一日家」的电视剧里
有一句galgame里的女孩子的台词 是由爱丽丝配音的
那句台词录了好几个版本
对
「哪怕再过十年 二十年 我们也一定要在这里重逢啊」
有这种版本
还有比较沉静的版本
哪怕再过十年
二十年
我们也一定要
在这里重逢啊
也有像这样的
录了各种版本呢
然后最后 定的那个版本
对 大概就是这样
才不是「JS的声音」呢 是JK才对啊  你看
那个游戏角色不也穿着制服吗
是哦 我还做着声优呢
不仅是演员 还是声优
「哪种都很喜欢」
诶 难道说是很好搞定的小兔子吗
诶 「很好搞定」用中文怎么说啊
很好搞定的人
在日本
大家会说「哇 真好搞定」这样的话
「听起来有点像galgame」是哦
「你是哪个小学的…」
你说什么？！
你说什么？
qin fu？
什么？
轻浮？
*有人把「ちょろい(很好搞定)」翻译成了「轻浮」但实际上意思完全不对
轻松？
轻浮？
原来如此 是这样吗？
「想要menhera版的」
menhera版吗
原来如此 menhera版
原来如此呢
无论十年 二十年… 那句话吗
这样的话
说不定这样…等一下啊
说不定 可以用用这个
哪怕再过十年
二十年
三十年
四十年
五十年
六十年
七十年
八十年
一百年 一千年
就算过了一万年
也要一直 一直 一直 一直
在一起哦
就是这样~
是这样吗？是想要这样的吗？
虽然把九十年给落下了
是这样子吧
menhera版本
「好吓人」
有人说我可怕 我要哭了 嘤嘤嘤
「有点像病了一样」 毕竟是menhera嘛
*menhera 的定义之一 就是「病んでいる人」即(精神等)有病的人
「爱了爱了」诶 喜欢吗
mua~~
「害怕」「害怕」「害怕」
「请务必对我这样」
这是怎么回事
还有升天的
「我死啦」ww
小兔子 危
あぶない！
我知道了 我知道了 是这个吧
爱了爱了
无论十年 二十年 都要亲亲爱爱 亲亲热热哦！
mua~~
这样就行了吗 是这样吧 是这样的吧