这大概也是古代的那种…
怎么说呢  那种传统工艺品？
这个  我看看…
这个…要怎么照呢  这样吗
这样放  咔嚓~
照张照片
照不好呢
这样吗
啪沙~
这样就行了吧
好厉害  好厉害的
团扇
这个是在什么场合下使用的东西啊？装饰品？
到了夏天的时候大家真的会用吗
给大家也看看哦
好
那么快点展示下一个吧
下一件礼物  竟然是…！
咦？还没出来  弄错了弄错了
向电脑传送  好了！
把这个
我看看…按这个！
怎么样？很可爱吧？
特别漂亮  你们看
这个簇簇也特别漂亮
中国的大家…
会用吗？会用这个吗？
这个
很精美
团扇
很可爱对吧
还是刺绣的  特别厉害
而且还稍稍有些透明
对  感觉做工很出众
是在海上飞跃着的小兔子的感觉？
啊是王公贵族…扇着用的？
这是装饰用的吗
诶「会用」？真的吗？
「现在不会用了」果然是古代的那种吧  观赏用的
「说不定是武器」
用这个可以卷起风暴之类的？
对吧  特别漂亮
观赏…啊在祭典上拿着？
用日本举例的话  就比如穿着浴衣时扇？
「月亮的小兔子」
*注：委员长指NIJISANJI一期生月之美兔
咦？该不会是委员长吧w
「能玩无双类游戏」
啊  战国无双之类的？w
对吧  这个真的特别漂亮
哎应该怎么装饰呢
就直接放在盒子里当做装饰品吗？
这个有用来当装饰品的台子之类的吗
「说不定是特别厉害的武器」w
这个  怎么说
能扇起龙卷风的那种
感觉  说不定能释放出那种技能来w
不过真的好漂亮啊  谢谢！
「放在盒子里做装饰」那就保持这个状态
拿东西支着立起来这样装点起来？是吗
谢谢  呀真的
感觉了解很多中国的东西也蛮好玩的
接下来…「拿在手上」？
「感觉诸葛亮就会用」w
确实
确实确实
用一下试试？试着扇扇风
扇扇风
啊！不过感觉风很柔和
感觉即使用劲扇…
能感觉到吗
啊  刚才稍微感受到了一点点风了吧？
感觉
这种程度的(风)
这种
这个
感受到了吗  这个风声
给人一种很轻柔的风的感觉
稍微有点高贵感的风
就是  那种…
能明白吧www
那种  不是强到「轰轰轰」的那种
而是那种  很轻柔的风
浴衣  确实和浴衣很配呢
爱丽丝的话…稍等  我很快地去换一下衣服可以吗
很快地换一下衣服去
爱丽丝的话  大概…
大概…和这个般配的衣服的话
这个的话…
换一下吧
爱丽丝换衣时间
啊  好像被看到了w
有什么部分被看到了  不要不要
咦
好  没问题了
这个很配的吧？
「可爱」啊  谢谢
「好像很配」好像很配？
这样一来
看
穿着这身衣服拿着这个的话
很合适吧  你看
很合适吧？很般配吧？大概
「可爱」？w
对  这个很配吧？绝对很配吧
配色上再合适不过了不是嘛
对吧？相性很好
穿这身的时候手上就拿这个吧  就这么定了
超配w
很配吧
谢谢  Thank you very much
「这个很可爱嘛」真的是
很可爱对吧  嗯
太好啦w
再然后的话  应该就是封面上的
封面现在应该是旗袍的那张对吧？
那身旗袍的话  大概…
(这扇子)和旗袍应该也挺配的
啊「身子错开了」真的啊
为什么最近摄像机的状态总是不尽人意啊
对吧
就是这样  Thank you very much
团扇就是这个样子了
呼扇呼扇呼扇呼扇w
呀  这个能当装饰品呢
放到哪里装饰起来呢
好  下一件！
下一件是…
啊  这个是！
这个是大家最喜欢的  bilibili的
bilibili的？
袋子？应该怎么描述呢
就是…
在bilibili world上
大概会卖的那种  bilibili周边？
「bilibili school day」？
上面写着「Have a nice day」
这种袋子  有两个
有两个w
哎好可爱  好可爱
「Alice！Alice！Alice！」Foo！Foo！
Foo  Foo
我看看
这个是
这个是…
拍照的时候会卷起来啊
用方形功能拍比较好吗
用方形功能拍
啪沙~
另一个~
哎  两个都很可爱啊
想用起来
啪沙~
把这个
是bilibili周边啊
好
更新  咦？
没上传上去啊
把这个  还有这个
上传
上传  OKOK
哇~~~~
是bilibili周边呀  好多呀
更新呀
bilibili限定…刚才那个写了什么？
等下哦
去哪了呢
去哪里了呢
到哪去了呢
哎？到哪去了？
弹幕
Alice  Alice
「Alice Alice foo foo」
把这个翻译一下
翻译！
想再多看懂一些大家写的话语
*弹幕原文：「B站礼物凑数的  我也忘了选的什么了  有个包来着」
「选了礼物但忘了自己选了什么
来了一个包」啊
是送包的小兔子吗
是这样吗
我看看  我看看  那个包啊
那个包啊  那个什么
是不是这个啊？
我看看
这个？啊是和刚才一样的
是这个吗
咦没出来  是这个？
是这个吗  对吗对吗  是这个吗
这个吗？很可爱吧？是这个吗？
是指的这个吗
弹幕：「包是说古代男的那个吗」
啊  是指古代男的那个？
是古代男的那个吗
不是这个？
「Alice suki」谢谢！Thank you very much
这是…什么酱？三十三酱？
一  二…
一二三  33酱？叫什么呢？
名纸~
33酱？
弹幕：「这是古代的33酱」
「这是古代…」w这也是古代的吗
至于这个「古代」就不是很明白了
至于这女孩究竟是否是古代女孩呢
哎这是以前的周边是吗？是这个意思吗
然后  另一个…
和这孩子一起的
还有这个孩子
这女孩
「33酱」？没错吧？33酱
还有这个女孩
这个是22酱？22酱
22酱  33酱
是那个吧  最初出场的吉祥物二人组
就是那两人对吧
对吧？22酱和33酱  原来如此
哎？「古代的22酱」？这是古代的吗
弹幕：「是不是画风有点古代感？」
啊原来如此
是前一阵的那种…
那是不是还挺珍贵的？
「古代的bilibili看板娘」啊是这样啊
前一阵子的版本？
22酱
「毫无古代要素」w
现在也是现役看板娘
不过这个周边是前一阵子的东西  这个意思？
搞不懂  是这个意思吧？大概
古…w
「NO 古代」OK
古老的bilibili历史
「不是古代啦」w
哎  我知道啦w
就是现在在首页之类的地方也能看到的女孩对吧
至于周边
这个周边则稍微有点古朴了  是这意思对吧？
OK！那么下一个
下一件
啊  等等
「全身全速全球」
「EMS」
是信
诶  这好厉害  好厉害
哇好厉害  还有信息
「来自中国小兔子们」
饱含着工工整整地手写出的信息
送来了很长的一封信
哎  特别恭敬
哎我可以读一下这个吗
EMS
我看看
「致物述有栖阁下  敬启
落叶飞舞  冬季将至的季节  您过得怎么样呢？」
哎
特别工整  不是  笔迹真的特别工整的
这个有点  那个…
我可以…拍一下这个的照片吗
怎么说呢  笔迹工整得想让大家都看一看
能写得这么漂亮  真的太厉害了
我看看
哎  好开心啊
爱丽丝也想学会写中文啊
哎这个是手写的吧？
手写居然能写这么好
我看看…
「公开处刑」  没有  字真的很漂亮的
字真的漂亮  啊！
弹幕：「EMS（中国快递）」
是中国的快递吗
是叫这个名字的快递吗
我看看
去哪了去哪了  在这  嗯…
上传到my drive
锵锵
啊  稍微有点糊
把这个  这样
这样
很厉害吧？
照片拍得有点斜了
笔迹特别工整
笔迹工整
对吧  很厉害吧
再稍微这样一下吧
这样…咦？
这样  然后就都能看到了吧？
锵锵  锵锵…
好快！
好厉害  不知不觉中弹幕就彻底「砰砰砰砰砰」了
太厉害了
这个  我准备读读看了
这个信呢
应该是包括了很多小兔子发来的信息
总共有五页
有五页
那么就…请允许我读一读吧
好
我看看
「看不清」真的吗？「太小了」？
「字真漂亮」对吧
这个…我看看
『bilibili出道以来的四个月
您一直快乐地  精力充沛地直播着
托您的福  我们这些小兔子们也一直非常幸福』
太好啦太好啦
「想再放大点看」OK
再稍微放大点
这么大？
放这边吧  这样？
这样放吧  我看看…
我看看…
『借助这个时机  我们想向您送上B站十万粉…』
啊『以及对您生日的祝福
虽然我们想要表达自己的心意
然而很多小兔子都不怎么懂日语
所以我们打算通过翻译组的小兔子们
把大家的思念汇聚成这一封信交付于您』
真的太恭敬了
一直以来  真的Thank you very much
『这也许会是一封很长的信  还请您多多包涵』
不  很让人高兴啊
「古代的情书」w
啊  这也是古代的信吗  真厉害啊w
『我们初次与您相遇的契机非常多样
有的是从其他VTuber（特别是爱酱和mea酱）
或是听朋友说的
有的是通宵之后就发现了大早上就开始的鼓茶会
有的是看了您精力充沛的3D披露会
有的是您在B站出道之后
偶尔看到了您可爱的图片或视频
有的是看到了喜欢的游戏直播
还有在BW与您偶然相会并一见钟情
以及从初期开始就觉得很可爱  一直为您应援之类的
真的…』什么？
『各不相同
可以说是从四面八方汇聚起来的  众多的各路…』
人员『各路豪杰』豪杰w
不过真的是
说得也是呢  契机真的是
每只小兔子都各不相同呢  嗯
『不过  我们对您抱有好感的理由
虽然也不少  不过大家说的却基本相同
让人忍俊不禁
有时清晨敲鼓喊我们起床
有时加着电音…
加着电音~唱歌
有时用可爱的声音认真学习声调
在小兔子们说出天才天才之前一直拼命学习
会理解文化之间的差异
有时会非常聪明地通关解密游戏
有时像JS一般和小兔子们相互嘲讽
也有时会像大姐姐JK一般宠溺我们
我们憧憬着您拼命努力的身影
被您十足的精力和积极向上的态度所吸引
大家被您轻飘飘的可爱笑声和温柔的举止治愈
「恭贺您B站十万粉  也祝您生日快乐
从今往后也请多多关照」
这是我们发自内心的话语
最后是参加了这个企划的小兔子们的留言
如果您能过目  我们将倍感荣幸』
就是这样
就是这样一封信
真的是  字真漂亮
呀  Thank you very much  然后还有
还有从各路小兔子那里发来的信息
从下一页开始
往后  有好多
这个呢…
『爱丽丝敲鼓虽然不算完美  但努力的鼓点
给人一种很强的「活着」的感觉
听到那个鼓点
该说「感觉到了生存的意义」还是该说「让人打起精神」呢
总之我特别喜欢
接下来还会继续应援的』w
像这样的
各种信息
呀真的是
翻译组这样认真地
把语言的壁垒…这样…
这样消除掉  把意思传达过来  真的特别让人高兴  嗯
鼓点w  然后
『超喜欢爱丽丝的「んねっ」
有大姐姐感觉的时候也喜欢
想向爱丽丝撒娇』w
还有像这样的信息
んねっ
んねっ  んねっ  んねっ
那就宠宠你吧  乖乖~
然后是
『超喜欢「月兔在空中回旋」
看了最近的晨练能精神一整天
特别开心  谢谢你
最近天气逐渐转凉  要当心感冒什么的哦
健康第一！』这样的
真的好温暖
不过最近晨练因为没时间所以都没有做了
んねっ www
对吧  www
不过晨练也是  如果有机会的话…
啊不过实际上
大概明年在bilibili
爱丽丝也会出一些别的形式…
虽说是「别的形式」但还是爱丽丝就是了  也能看到了
我会留意有没有什么能告诉大家的情报的
还尽请期待
那个什么  对了！
对了  大概bilibili…
的小兔子们可能不怎么知道
这个  怎么办呢
有个叫「四月一日家的三姐妹」的电视剧
是在日本播出的
有时乃空酱  响木青jo…
じょ
说错成「大小姐」了
有响木青酱  然后
对  还有猿乐町双叶酱
有她们出演的一个剧
是电视剧
好像bilibili也播出了？
在bilibili也播出了吧？
弹幕：「四月一日」
对
然后  关于那个剧  我找找
我找找…
这个
实际上爱丽丝呢
也正式加入了那个剧组
在日本的茶会上也还没有正式公布新的这个
所以有点那个…
我看看
哪个  去哪了  这个！
当当！
实际上  有一个这样的
物述
在通知中登场了
大家知道吗
迷之女子高中生役
いくこ
对  名字叫「生子」
得到了这样一个角色
不过具体要做什么还没有公布
目前还是秘密
具体会发生什么目前还不清楚  嗯
实际上  现在也开始了这样的活动
所以出于这个原因
早晨的晨练时间总是挤不出来
也没办法开很多茶会
对
如果大家能保持期待的话
我会很开心的w
很JK对吧？特别JK对吧？特别可爱对吧？看
看  看这个爱丽丝
虽然没有缎带
可能让人感觉有点寂寞
实际上在胸前是有缎带的呢w
「可爱  喜欢  加油」谢谢！
「JK费」w
明明一直都是JK啊  真奇怪啊
就是这样
能把这份期待告知大家
最近真的非常开心
就是这样了w
然后  下一条信息
『托茶会的福习惯早起了
永远单推爱丽丝（迫真）
会一直应援到15万  20万  乃至100万粉的』
还有这样的小兔子
不过能习惯早起真的是
生活变得很健康是真的
真的让人非常高兴
然后
啥啊  什么「砧板」  说啥呢
是想做饭了吗  嗯？
下一个
哎？『向爱丽丝献上小兔子的心脏』
哎这个好厉害  计算式？
这个好厉害  大概是头脑特别聪明的那种  大概
这个不拍张照片应该不会懂的
稍等一会  一边拍这个一边读下一条信息吧
『大学第二学期时学业很紧
压力很大  这个时候遇见了爱丽丝
托爱丽丝的福度过了这个困难的阶段』
哦！好厉害  恭喜！
『真的非常感谢』
小兔子在大学里努力了呢
爱丽丝才是  能让你打起精神真的太好了
然后是？
『我给我妻子也介绍了爱丽丝』啊！
夫妻两人一起在看吗
『她也很喜欢你
再过十年二十年也好
我们会和未来的孩子一起应援的』 啊好开心！
是喜欢物述的一家子呢
祝你和夫人地久天长地继续相亲相爱
可爱的孩子…
孩子？也能可爱地长大成人
爱丽丝也打心底为你祈愿
哎~  这样啊  夫妇二人一起看啊
真温馨啊
真温馨呢
这个…  计算式
把计算式的照片
啪沙
下一个
『今年我要准备一个很重要的考试
感觉到疲倦的时候  去看爱丽丝的录播
去听「起床！」之类的话  然后就能打起十足的精神了
成为小兔子真的感觉很幸福』
大家真的是  又要考试什么的
有学习还有工作
真的很忙  感觉一直在努力
百忙之中能来爱丽丝的茶会
一想到我能提供给你们哪怕一点点动力  真的
爱丽丝也非常高兴w
谢谢  Thank you very much
然后是？
我看看
啊「这一生都会应援的」
谢谢！「可爱」谢谢！
然后
我看看  然后是
『对我来说爱丽丝就是天使
每天看到不一样的爱丽丝都会非常幸福
神啊  感谢您把爱丽丝这样的天使送到人间』w
这也要感谢GOD萌木老师呢
呀真的是  Thank you very much
然后是…
『在中国活动的V当中
很少有像爱丽丝这样重视中国观众的
非常感谢你为我们播了这么多次
我会作为翻译组的新成员努力的』哦！
新人！加油哦！
『顺便一提我超喜欢back number的一首叫「瞬き」的歌
如果爱丽丝没有听过的话请务必听一听』
OK！「瞬き」back number  我会去听听的
Thank you very much
不过翻译组真的是  在百忙之中  真的是…
说「希望不要勉强自己」也有点那个  嗯
说「爱丽丝会为你们应援的」也有点奇怪
一直以来真的Thank you very much
然后  下一条
『多亏了你  我才得以见到这么多美丽的事物
祝愿爱丽丝也能开开心心精神饱满地度过每一天』哦！
爱丽丝会努力每天保持美丽的身姿的w
然后是  我看看…
*原文为假面骑士ZI-O片头曲的歌词改编
『一瞬之间握入…
手中…』
*原文：一瞬で掴み取るのさWonderland
啊  圣罗兰？
『和你一起 feel it feel it』
*信里的注释：《Over "Quartzer"》歌词替换
哦  这个是…
Over...
Over Quartzer...吗？
*注：人气榜第一的提示框
啊  好厉害  好像No.1的那个出来了
Thank you very much 谢谢！
突然跳出来一个「第一！」
这个  这个应该怎么做
关  关掉？
Thank you very much！
No.1 No.1太好了  Yeah
Thank you very much
呀  各种各样的事情都让人开心呢
谢谢  一直以来都来看我  为我应援
「强强」不是爱丽丝强是小兔子们强啊
「三种语言混在一起」是啊
嗯  Thank you very much
「能用礼物」？按哪里能用礼物呢
学习还…不足
还没有完全搞懂机能就有点那个了
Thank you very much 谢谢！
接下来
『那么  答案只有一个了
爱丽丝世界第一可爱！
梗来源  假面骑士Build
38话台词更改』
附带了一个特别仔细的注释w
注释得很认真
嗯？「爱丽丝…」这个写的是什么呢
翻译翻译  碰到不懂的地方立刻去查
这就是物述的风格
「爱丽丝可爱」吗
爱丽丝卡哇伊
啊  是「可爱」的假借字啊这个
是假借字啊
卡哇伊  嘿…
不是「可爱」  かわいい原来有假借字的啊
原来如此呢w
原来如此
接下来
『喜欢爱丽丝的这份心情不会因为时间而改变  一生推！
Alice Alice Alice Foo！Foo！
Alice Alice Kawaii Yo！』w
Thank you very much