Alice Alice foo↑foo↑
Alice Alice 好可爱呀~w
Thank you very much
爱丽丝好可爱~w
然后  接下来是
难受的时候偶然听到了爱丽丝的「Hello/How are you」
被治愈了
作为能给大家带来力量的JK
不论在世界的任何角落
爱丽丝都一定会越来越受人喜欢的
好高兴~「Hello/How are you」吗
很想唱歌呢
然后
轻风徐来
云销雨霁  虹桥横空
彩彻区明  有栖作伴
小兔子真高兴 w
还有小兔子给爱丽丝写了诗
谢谢
谢谢谢谢
然后
然后呢
中国也有很多小兔子  所以还可以再多来点B限哦 w
哔哩哔哩限定
可是  爱丽丝觉得自己算是来得多的了
是不是模仿了日本的短歌呢
弹幕：「写成了日本短歌的形式  太强了」
书信
然后接下来
向朋友介绍了爱丽丝
却不知道为何被当作了萝莉控
会乐器的JK真是喜欢得不得了
今后也请多关照~！
果然是乐器嘛
还想学很多乐器呢
然后
「非常努力」？谢谢~
那个
接下来
在B站首页上第一次看到爱丽丝的时候
就觉得太可爱了  成为了小兔子
是一见钟情呢
今后也会一直单推的  请多关照~！
谢谢
然后是
工作和学习中积攒的压力和烦恼
爱丽丝都会帮我治愈
感激不尽
今后也会作为翻译组的一员继续努力的
是翻译组小兔子呢
谢谢  Thank you very much~!
说起来也确实很不可思议
每次我心情不好的时候
总能看到爱丽丝在直播
看了直播之后心情就会变好  这已经成了我的日常
也许我会成为小兔子
是无法逃避的命运吧
心情不好的时候
有爱丽丝的茶会的话
就开心起来吧~
化作自在的蝴蝶
ゴキゲンな蝶になって
歌：Butter-Fly
Thank you very much~
然后是
我本身是个有些自卑的人
以前有过一段很黑暗的时期
我可能表达不好
但总之多亏了爱丽丝才让我打起精神走到今天
真的非常感谢  我会一直支持爱丽丝的
好高兴~
爱丽丝一直都是
元气满满的哦
皮卡×4  元气光线~！
(p≧w≦q)
元气光线~！
OK？
那个
接下来
我曾有一段痛苦的时期
那是多亏爱丽丝治愈了我  才能活到现在
对不起说得有些沉重
现如今生活已经安定了下来
想到曾经受到过爱丽丝的支持
我也想反过来支持爱丽丝
作为翻译组的一员
在你拼命努力追到自己的梦之前一直追随你的
Thank you very much
谢谢
感觉跟日本的小兔子们真的很像
怎么说呢
能让爱丽丝成为哪怕是一点点的支持
是吧~果然国境是可以超越的
会这样想吧
能成为大家的支持  爱丽丝很高兴
作为翻译组的一员
为了爱丽丝肯定非常努力吧
不要勉强自己哦~！
如果能高兴地做这些的话  爱丽丝会很欣慰的
「果然小兔子就是小兔子呢」 确实
接下来
要说想对爱丽丝说些什么
怎么说呢  感觉可以说出很多kimo的话 w
kimo的话？
但是这种时候  果然还是得说
「爱丽丝~~！我喜欢你啊~~!!」
以上这些  都无法称为言语的文字
就是作为普通小兔子的我
最想对爱丽丝说的话
虽然很kimo…w
不kimo呀
为什么说kimo呢 w
顺带一提  在翻译组中我也…嗯？什么
忝列末席
是那个吗  是说也在帮忙翻译吗
希望尽绵薄之力继续支持爱丽丝~
谢谢~Thank you very much~！
喜欢爱丽丝一点都不kimo哦~w
不kimo哦~
Thank you very much~w
接下来
此外  爱丽丝的…啊  还有后续
「白金ディスコ」吗  有好好地记着哦
是点「白金ディスコ」的小兔子
那么  接下来
我想说的上面这些人已经全说过了
同上  今后也请多关照~w
好有趣
是单推小兔子呢
上面这些人已经全说过了
今后…「以下从略」是吗 w
Thank you very much~
谢谢
那个
这大概是最后的总结了吧
真的非常感谢能带给我们这么多愉快的直播
日本和中国有一小时的时差
再加上中国本身也很大
每天早上日本日出的时候
中国的大部分还在黑夜的天空之中
而此时爱丽丝已经开始了例行的晨练直播
就算只是数十分钟这么短的时间
物述有栖的存在竟可以到达连阳光都无法照亮的地方
这难道不是令人十分感慨的事吗
感觉…好有文采啊
文采真好
非常抱歉书信写得这么长
如果读到了结尾的话  实在不胜感激
最后
在这个季节变化之际祝愿爱丽丝身体健康
今后也会一直支持爱丽丝的
请以自己的步调
开心地继续努力吧
如果什么时候想来B站玩的话
不用顾虑  使劲来
敬上  令和元年11月16日
爱丽丝的生日
来自中国的小兔子们
就是这样
Thank you very much~实在是
把这么多小兔子们的留言收集起来
像这样送来  我非常高兴~
可能
现在看着直播发着弹幕的小兔子们也是
很想跟爱丽丝说些话  但是日语太难了
会有不少小兔子这样觉得
但爱丽丝经常会
动 态？动态…的
回复？在下面回复里的中文
有时间的时候  经常会翻译一下
然后试着读读看
所以就算发中文
感情只要想传达
就肯定会传达到的  爱丽丝觉得
爱丽丝也是
因为不太懂中文
经常会写成伪中国语 w
但大家还是努力地来看懂
希望今后也能像这样  互相拉近距离
那么
然后…算式
是想给大家看算式的来着  说来
真的一直以来…Thank you very much~！
「想学日语」？我也是  很想多开些学习会来着
虽然偶尔会来
但还想
有效率地多学些中文
有这样的想法
那么…嗯？
这里有了  My Drive
「伪中国语超有趣」
这个
字写得真的很好
感觉…那个
感觉日本文字写得比爱丽丝还好
比爱丽丝的字还好看
那个
这个吗
方向错了
把这个
要不换成这边这个吧
这个…好厉害~
高智商的
高智商的留言…高智商的留言 w
很厉害吧
这样的留言还是第一次见
好厉害呀
爱心爱心
算式
超漂亮的爱心
好厉害呀
是数学高手小兔子
毕竟  要是只有文字部分的话
就完全不懂什么意思了
这张图
因为有这张图
就会让人恍然大悟
如果只看这部分  很容易理解
但要是只看上面
会很疑惑吧
只看这边的话
？
会很疑惑
看这边  就会恍然大悟
!
太强了
没想过还能这样
就是这样
这么多的留言  Thank you very much~！
还有  除了书信以外
也有别的礼物
还有很多礼物呢
这是
是熊猫啊
熊猫~
熊~猫
熊猫呀~熊猫
是熊猫
这个礼物
好像有个很长的谜之物体
很长的谜之物体
从中国送来的礼物  比预想的
多了好多
还以为会是大家一起送一个这样的
送来了好多…
好的  现在把熊猫
试着打开
装在一个有刺绣的盒子里
感觉好厉害啊
真的是刺绣的熊猫
好可爱…掉了  东西掉了
要怎么拿出来
这样吗
好难拿出来呀
顺利地拿出来啦~
「真的熊猫?」
不是真的熊猫哦~
真的~熊猫~Da×3
熊猫
这个呢…是
完全的装饰品
刺绣的熊猫
果然会有很多刺绣吧
如果是中国的礼物
熊~猫 Da×4
「笹木桑」？
笹…但是因为有两只  是不是绿仙和
咲酱这样？
那个
首先是
首先是~这边
首先是~这边 Ra×4
首先是~这边 Ran×5
谢谢新会员  Thank you very much~！
「ClariS」？
就装在这样的刺绣盒子里
已经很明显地
写上了「熊猫」
然后里面呢
里面是
「可爱」熊猫好可爱
里面呢是
就~是这样~！
里面~里面~
就是这样
里面
就~是这样  好可爱
熊猫的刺绣
这是很适合和室的装饰品了
装饰品
很想装饰在和室里呢
果然中国的东西
感觉  跟日本的和室相性不错
耳朵好大  真可爱
好可爱
这是「古代笹木」？古代笹木是啥
以前的咲酱长这样吗
古代…「手工制品」诶  这个
是手工制作的？
是那样吗  不依靠机器  而是传统工艺品之类的？
好可爱~
「BLS应援」
谢谢~Thank you very much~！会努力的
是吗  熊猫…
这个就装饰在和室里吧
接下来
这是什么
这是什么呢
不知道是什么
是什么呢
会是什么
Di mo…?
诶  这是什么  得想办法…
这是什么
完全不知道
北京市的…
什么  是什么？
是什么呢
只能打开看看了
好像装在盒子里的
Sound？
笛…
笛膜
便携…什么的  写的是什么 w
打不开
好紧…是什么
怎…怎么回事
啊  是刚才再信里写了的小兔子
这到底是什么
给大家看看吧
诶  这是什么  什…怎 嗯？
是做什么用的
纸？
看起来就是纸
这是什么
是什么
纸？
谜之…是什么呀
是什么？
非常神秘
但是放在非常结实的盒子里
放在非常结实的盒子里
但是好像又写着「Sound」
是个很有高级感的盒子
打开里面
也不知道是什么  到底是什么呢
里面都是像纸一样的东西
到底是什么
拍好照了  稍等
稍等  会给大家看的
谜之…谜之物件
好
(是×5 什么)×2
Nya×5  是什么呢
大家一起来  说这是什喵
这到底是  什喵东西呢
是什喵  虽然不知道
想成为你的喵~w
不知道  这到底是什喵
完全不知道  是什喵呢
真是完全不知道是什喵~这个
这是什么？
好像
里面装着三枚黑色的纸一样的东西
好像右边这里还有个大头针一样的东西
这是什么呀
盒子的话
盒子里面
那个
盒子
是非常结实的盒子
很有高级感
是这样的  这样一个东西
这到底是什么呢
不知道
写着「Sound」呢  是的
上面写着「Sound」 感觉
是不是会发出声音的什么东西
但是
到底是什么  这个
知道吗？w
上面写着「Sound」
这…到底是什么呢
这样的
纸？
装着纸
「钢笔盒」？诶  这个
写着「Sound」 却是用来装笔的？
诶  这个  到底是什么呀
要怎么使用呢…「笛子」？
笛子？那是不是乐器上的什么东西呢
这样的
要跟笛子一起用吗
笛子…那这就是笛子了？
是不是  很长的这个
很长的这个
有三支
好厉害  是笛子
笛子…能吹吗
有笛子
有个很长的东西  还在想是什么呢
原来是笛子
这个要怎么吹  在哪儿…
要把嘴放在哪儿  这里吗
完全不成音  做得对吗？
这边吗
这个要从哪里吹  要从…w 哪里吹
不对呢
不对  要从哪里吹呢
完全不成音×2  要怎么吹这个
跟竖笛不一样
诶  既然有三支  是三支都不一样吗
这支看起更能吹好  但是好大呀
非常地…雕刻得非常精美
有声音了
这样吗  应该拿哪边…这样吗
爱丽丝手太小了  没法按住所有的孔
要拿住哪边？
要怎么…按住哪里声音才会变呢
爱丽丝手指太细了  没法完全按住孔
这里吗？这里？
「天才天才」
诶  这是中国的笛子吧
要怎么…不知道该怎么拿
有好多孔  等等…
除去要用来吹的那个
诶？
10…ん？
（少女数数二度）
有11个孔
有11个孔的话
没有11只手指是不行的吧
11个…这要怎么吹
开了11个孔
手指不够用
什…诶 怎…诶
有11个孔
要怎么按住
诶「中国人有11只手指」？
这肯定是耍我的吧
中国人有11只手指
听都没听过  是跟熊猫有6只手指一样吗
啊  但是确实
熊猫都有6只手指了
中国人别说11只了
应该有12只吧
会不会
古代人手多…手多？w
不只是手指  连手都多了？
是这样吗？
好厉害啊  中国的古代人
手指…不少嘛
手指不少嘛
原来如此…谢谢礼物~
这对爱丽丝来说…但是
如果吹得好的话声音会很好听的吧
声音没变呢
这支能顺利发声呢
「古代人」
「有8只手」？
「古代人有11只手指」w
太怪了  这已经不是人类了
哦  变了
咦？
这是要用那个纸来塞住吗？
好难~
「当作装饰吧」不  这不是装饰品吧 w
不是装饰品吧
诶  稍等
等等  附带了一本书  有本书
「脚也一起用上」诶  才怪呢
吹笛子的时候能用脚？
还有这种操作？
诶  这是那个
有本吹笛子的书
诶  谢谢~
全是中文可能…
感觉能懂
这个乐器
膜？
笛膜？
这个要贴吗？是要贴吗？
要贴吗？
「演奏基础篇」
嘴
要这样
说是要做成这样的形状
做成这样的嘴型
然后
是这样写的
全部塞上的话
诶？在哪儿？
1 2 3 4 5 6
这里吗
这里全部塞上
感觉隐约懂了哦
真的吗 w
真的吗  真的理解了吗
塞住这六个
诶~好难呀~
六个
声音完全不对
「把纸贴在大的孔上」
OK~
在大的孔上
贴好
是哪里的孔？
大孔…最大的那个？
诶  那里？
不是那里
就先…这里吗  是这里吗
感觉
拍张照片吧
完全不明白
稍等  这都写了些什么
拍张照片  让大家教我吧
虽然只是猜测
awsl
bi~
bi~bi~
(●'◡'●)
照片
要贴在这里塞住
好像有写
稍等
说明书上写着的那个
是的  有11个孔
笛子
给有11只手指的人用的笛子
那个
上传…还没呢  还不会
移动到电脑…OK~！
这样就行了
把这个
给大家看的话
肯定
就会教我了
咦  方向错了
错了错了
那个
这样吗
这个
咦？不行  宽度有点不够
笛子…这样吗
这个
「可爱」谢谢~
「脖子断了」Sorry~！
就是这个
这个
在想这到底是哪里的孔
把孔塞住了
但不知道这到底该塞哪里的孔
感觉
但是笛子也有好几种  毕竟有三支