「试一下童装」童装？
红衣服~
童装吗？稍微有点...童装
绿衣服~
童装对吧 搜索一下吧
童装？
说到童装的话
童装品牌有什么啊 不是很清楚啊
「JS poi」
童装 啊 那个 我知道那个
那个 啥来着 axes femme？
アクシーズファム
アク...シ...
「bebe」？！ bebe？
bebe
等一下！这不是婴儿嘛！！
放映出来吧
等一下呀
啊不过 童装确实是童装 但是太孩子气了吧
啊！不过 但是×3 稍微大一点的孩子也有呀
大孩子 我在说什么ww
啊！是大孩子 有大孩子
啊！这是大孩子呀
这个半袖T恤很有大人味
说不定比爱丽丝还要更有大人味
诶 不过这个还是童装对吧 等下！
这不是很有大人味吗 有这样的孩子吗
已...这已经不是孩子了吧
这不是大人吗
啊这是孩子哒 是孩子的安心感
诶 感觉孩子 稍微有点吓人了
最近的孩子太成熟了吧
啊好可爱 最初出来的就是这个ww 想着这也太孩子气了
不过 虽说是童装 还是挺时尚的呢
啊 看吧 真可爱 但这已经不是合不合身的问题了
时髦的孩子！ 是时髦的孩子呢
诶 这里面有没有什么合适的衣服
啊呀 弹出了一个其他的网页
虽然很可爱
但要说 爱丽丝试穿哪个比较合适
这里面 哪个比较合适
「babyAlice」如果说到baby的话
就是这个样子哦 完全是婴儿了哦
就是这个哦 是这个哦
这不就是婴儿了嘛
披风  这甚至已经不能叫衣服了 是披风
「试一试」要让爱丽丝试一试这个吗
对不起呀小宝贝 借一下你的衣服
借一下ww
这已经不是合不合适的问题了吧
这已经搞不懂在干啥了
「最左边」 试试最左边的吗
这个？ 呀这个也不行吧
这个...就算是这个
也不合适吧
尺码...尺码 感觉差得太远了吧
这太奇怪了吧！ 完全不合适吧！ 嗯
这只能生草了吧
才不合适呢！
才没有合适呢 绝对在骗人
这才不合身呢ww
才不是「完全一致」呀！
才不是「最最合适」！ 为啥啊 婴儿ww
说了真不合适啦
看吧 很微妙吧 这个很微妙啊 对吧