tao…taobao
taobao
啊  「大炮」？
大……炮……
啊对~  那个有火字旁的
这词不怎么用吗？
「还是不要再看粉圈用语了」  这样吗？
啊对  那个有火字旁的
火字旁的
「最喜欢16岁的JS爱丽丝了」
16岁并不是JS  是JK啊！
是JK啊  JK啊  K啊  啊
真的到16万关注了吗？
还没到吧  （）不是xx吗
但你看  现在还在开14万人感谢茶会啊
不知道这个词？
不用这个词的吗？
好像写着说是指单反相机
嗯？
真复杂啊
啊……  不对
不过  对于普通的动漫(动画+漫画)宅来说
这个词指「某科学的超电磁炮」中的主人公——超电磁炮御坂美琴
诶？  美琴酱…  是叫「大炮」吗？
「不对」  不对啊
不是「大炮」
「炮姐」×3  …吗？
哪个是对的呢？
「炮姐」  啊对对对…
好像是说  很会拍照的女粉丝之类的
就叫做「炮姐」
对对对对！  炮姐  炮姐
对  御坂美琴=炮姐
是这样的对吧？
欧~剋  懂了懂了懂了懂了懂了
这个是对的啊  「炮姐」
诶  但相机…
跟相机有关系吗？
果然  跟很会拍照那层意义上的那个…
嗯…？
炮姐  炮姐
嘛嘛嘛  总之就是指美琴酱吧
OKOK
然后？
嗯——？
好复杂啊
baobao  baobao
baobao  baobao？
御坂美琴=Bilibili
这个也指代Bilibili吗？
「baobao」的话…  应该不是说的购物网站吧？
对吧？
（）书上写着是指推和自己诶
中文本意是指婴儿(日语)或是Baby
但好像作为第一人称和第三人称来使用着
会用吗？  宝？  是Baby的意思吧？
宝宝
凹——宝  波凹——宝
嗯…  波凹——宝
（）这样…
可以指自己…
Baby就是婴儿吧
这个会用吗？
Baby  Baby  宝宝
宝…  薄薄？  薄薄？
薄薄？
这个是…
在什么情况下用呢？
婴儿  婴儿！
啊——  这里有写
薄↓薄↑？
心…  这个该怎么读啊
嗯…
心、里、苦…
波凹…  波凹——  宝…
西因——  勒以——  科五——
这是什么意思啊？
宝宝心里苦
宝宝心里苦？
什么意思啊？
这是啥  什么意思？
宝宝心里苦
嗯？  真难啊
草？  诶什么意思什么意思这个？
哎呀呀呀呀呀呀  Sorry×2
不小心擦到了下麦克风
宝宝心里苦？
心里苦啊  吧卟吧卟(日式婴儿拟声词)  之类的？
人家难受啊  类似这样的？
到底什么意思啊？
语义特别微妙  很复杂的样子
人家心里苦苦  这样？
「不甘」？  「悲伤」？
难受…  这样？
就是更…  「啊、难受」这样的意思吗？
「不开心」
「难受啊」「难受受」这样的？
啊  「难受受妈妈 吧卟吧卟」这样的？
「妈妈  难受受  吧卟吧卟」
就是这样吧
薄、薄薄
像撒娇  想变成小宝宝这样子？
「妈妈  难受受  吧卟吧卟」
「帮帮我妈妈」这样子的对吧？  懂了
堡堡…  宝宝是婴儿  就是这个！
「是稍微有点做作的第一人称」
原来如此  我懂了
啊  原来是挺久之前的流行语啊
还有就是…  盐对应之类的
艳  盐？
盐？  盐对应  盐(日本语)？
不过这个盐对应就是盐对应呢
盐
（）
嗯？ 什么×4
你们在说什…  怎…  …啥？
艳
啊对对对对对对对  盐对应
niniaini？
niniaini  什么？  什么ni？  啥？
ni…  这是什么啊  突然就出现了
嗯…
啊  「妈妈爱你」啊
妈妈  妈妈爱你
「妈妈爱着你」ww  是安慰别人的时候用的吗？
是这样吗？  妈妈爱你
妈妈爱你
原来如此啊
不过说到盐对应…  艳
盐？  盐？  盐？
（）这个是…  盐？
然后  神级盐对应的话——盐神
啊不对  盐肾
盐肾——吗  嗯？
妈妈爱你  妈妈爱你
妈妈爱你ww
妈妈爱腻
好复杂啊
盐…  炎上？  啥啥？
不是  就…  不对不对
一恩盐…  失恩神…
这个？
不对不对  啊不过不是炎上
炎…上  不是上
羊…  羊肾ww  搞不懂啦
诶好难  这个怎么读  好难啊
这个拼音太难了！
一恩盐  失恩神
啊对！  就这个！
粉圈用语…
「喜欢爱丽丝妈妈」  谢谢！
宝宝…  宝宝爱你
是这个！  就是这个
「理解不能」
书上说这也是粉…  是御宅用语
盐对应中的神——这样
「粉圈用语不是御宅用语」
不过偶像宅  大概、也许…
不过「粉」这个词是互通的吧
「粉圈用语理解不能」
我懂了  那么哪种  哪些是粉圈用语呢？
嗯？
花  花碳  滑蛋
之类的？
花  滑蛋
滑蛋
滑蛋会用的吗？
不用吗？
滑蛋×3
蜜桃
啊对对  滑蛋
蛤蛋
嗯…  不过写了好多啊/弹幕发了好多答案（）
就这个！
滑蛋用的吗？
滑蛋
这个
这个！
「发糖」指提供粉丝会高兴梗的行为——书上这么写着
咋回事儿？
梗？
像是「爱丽丝是JK！」这样的？ww
啊  不对  好像是要谁和谁一起才行
「面对已结婚的夫妇所使用的话语」  嗯？
好难啊
啊就是那种…  像是cp那样的
「贴贴」  啊是贴贴的意思吗
原来如此
「是贴贴」
发糖
「给糖」
这个糖  「糖(日本语)」这个汉字意思是candy
就是发放糖果的意思对吧
「分发甜食」
——的意思
给予许多很甜很好吃的场景
是这样啊
原来如此×2
我懂了  这个很好懂呢
给予糖果、将甜品与大家共享
诶不过并不是说…  mea酱和爱丽丝只是很正常地相处友好
故y…  并不是说(主动)去提供
并没有(主动)提供的意思
是这样吗
是这样啊  「喜糖」原来如此
哦！  推…推特
“推特”
推特…
「草」
草？  怎么了怎么了？
「失礼」？  啊不对不对不对不对不对…
啊对对对对
「锤子」
对对对对对对对对对！
「这个是证据…」
「证据」？
证据？
——的意思？
这个不过…  不怎么用的吧
Hummer…  是的呢  这个是指张京华对吧？
Hummer  这个是Hummer对吧  是吧
「锤子」  OK
张京华被记载在御宅用语辞典里了呢  好厉害
「是四川的方言」  原来是方言啊
原来如此呢
原来如此×2
还有就是…
就那个
谷子是…  「罩杯」
*书上确实是这么写的
是叫「罩杯」吗？
大家都不说的啊  这个是杰尼斯专有的啊
那就…  这个大家应该是不用的
阿宅们不会用的语言
「有点笨拙的样子」？
——锤子是？
嗯…
也有不擅于的意思啊
（）  稍微老了点吗
是稍微前一点时代的语言呢
粉圈用语…  不过感觉文化上好像有点不一样呢
难啊
四字熟语之类的…  虽然也有
放飞自我？
之类的
虽然记载了很多  但到底哪些会用哪些不用呢
不过读了不少呢  爱丽丝读了不少
嗯——  真难啊
「咱别看这书了吧」  不看了吗ww
啥啥ww  为什么在生草啊
不是什么好词吗？
啊  劲啊
啊这个不对啊  很劲但又不劲
很ji…  劲吗？
（）「眼…！  我的眼睛！」之类的四字熟语
为什么ww  怎么了？
嗯…  啊
这个是？
有生殖念
有生之年
有谁纪念
嗯？  有生之年
有生？  有生之年
娘？
娘？ww  喵喵
好难啊
mea酱
啊对对对对对对对  就那个
有生之年
意思是「让我好等啊！」「在死之前」
「在死之前」
这个词语用于长期休刊的漫画重新连载时
或是动画的第二季制作决定的时候——之类的情况
「没想到在我死之前能看到xx！」包含着这层意义被广泛地使用
就是那样吧？  「终于来了！」「等好久了！」这样的？
有生之年
哦——  原来如此啊
原来如此啊
有好多意思啊
四字熟语也许挺有趣的
（）「原来样貌」
（）刚刚做过的
这个…用得还挺多？
「用的」  会用的样子呢  ww「Hunter×Hunter」  会用的样子
之后是
看起来会用到的——
（）不过「眼…！  我的眼睛！」这个大家懂吗？
（）自虐般的
「瞎了狗眼」
瞎了狗眼
用吗？
「眼…！  我的眼睛！！！」
（）
《天空之城》那样的？
「用于看到对眼睛有害的事物时」这样？
这个词会用吗？
用吗？
不用？
《天空之城》
（）あの地平線
会用的吧
不用？  会用？
「眼睛…！」
「能用」「稍微有点老」  稍微有点老啊
虽然有点老但姑且还是有用这种感觉啊
原来如此啊
哦  劲啊
大丈夫萌大奶