感觉她不会追过来
「我祝福你啊」
她说的声优是指什么呢 「我祝福你啊」
是指什么呢
「我祝福你啊」
「我祝福你啊」好可怕！「我祝福你啊」
啊死掉了
「你游戏结束了」
你看就是因为大意了才会被祝福的
所以才被祝福了嘛
被祝福了 但是好好存档了
不愧是你 这里...从这继续...开始吧
果然「切勿疏忽大意」就是指这种情况呢
没错 这是禁忌 会被祝福的
祝 祝福你啊 我祝福你啊
「我祝福你啊」
呀...被祝福了呢
好的 好的 好的 被祝福了
被祝福了呢
总算？
「我总算是逃出来了」
逃跑？
「我绝对要把大家救出来」
哦 真了不起
嗯
然后？
保存一下吧
保存X5
yes
能行吗
ok
在被祝福着
被祝福...可喜可贺
这是盛大的派对
然后 上面的...那个讨厌的
必须去那个令人讨厌的地方吗
好可怕
讨厌的气息♪
感觉能上去
现在还是上不去呀
诶...还不行吗 还有没去过的地方吗
那边的门是干嘛的
这扇门是...
海胆吗
海胆和...那...那个
啊 这个
这个如果点了的话...会怎样？
那个...富士山和...
怎么办才好呢
先保存一下再...
按一下看看
按一下看看吧
好 我按了
啊啊 变绿了
然而并没有什么变化
全都按一遍的话会发生什么吗
寿喜锅
我按了
啊 不对吗
不懂
绿色...虽然变成了绿色
也只是那样而已 姑且是...
先按一下
会变成怎样呢 左边的那个
绿色消失了 左边的颜色
只是那样...好像 按下去的话 下面就会变绿...
然后...
按了别的之后 那边就会变绿 这边就会消失 对
先按富士山吗
等我看看...等等 眼睛好难受
视力越来越差了
看不清？ 看不清？
先这样 按这边的话
然后 这边就会 点亮 这个...
只能点亮一个吗
只能有一个
或者是要按一定顺序来按的吧...也许
原来如此
到底是怎样呢
好难
什么提示都没有
怎么回事呢
会在哪呢 提示
确实可能因为戴着眼罩
*评论：因为戴着眼罩吗
啊确实是 眼罩的关系
正确地坐下...这边有正确地坐下...
看不太清呢
踩垫子的顺序什么的吗
不会吧 应该没有那种要求
没有门呢
也许没有
怎么回事呢
这 这是啥呢
颜色好奇怪
那边也是
「输入3个平假名」
哪里会有提示吧
3个平假名
把这个输进去的话
大概...
感觉会有提示
会怎么样呢
3个平假名
3个平假名 有栖   苺
ありす いちご
试试看吧
有栖    苺
ありす いちご
绝对不是这样
肯定不可能
啊啊啊 啊 决定
鲔鱼   蛋 虽然也对
まぐろ たまご
再一次...再读一次看看吧
说的是呢
读一下这卷轴吧
「ヨスノ」和「サタス」 会不会是这几个假名？
「ヨスノ」「サタス」
「祝福」
いわい
兴趣 游戏
游戏
是什么呢
大叫...
然后呢
结束
只有这点内容而已
3个 3个字
3个字吗
鱼？
さかな
是什么呢
「真是深邃的黑暗呢」
真是深邃的黑暗呢
真是深邃的黑暗
是什么呢
「祝福」www 评论里说祝福
祝福？
祝...我祝福你啊 我祝福你啊
我祝福你啊 那就祝福你吧
会不会是谁的名字...？
好小
「シュウ」是唯一的...
3个字的名字但是
到底是怎样呢
到底是怎样呢 在哪找呢
游戏 え 抱着头 げえあ
げーむ                 あたま
应该不是那样的 感觉应该是一个单词
「深夜 小心声优」小心声优是怎么一回事
声优...4个字
せいゆう
声优是啥 Voice
声优...
Voice? 是什么呢
叫喊
さけぶ
Shout 叫喊 叫声
さけぶ さけび
是什么呢
什么 什么
这...有什么提示的地方
找找看吧
有没有那种地方 总之先到处转转
到处转转吧
这里...啊这边已经看过了
「榻榻米」啊 榻榻米呀
榻榻米
榻榻米那有没有提示呢
这个房间？ 啊 什么都没有呢
啊 「わ」
啊「わ」 出来了出来了 为啥
「わ」
因为跟刚刚相比条件改变了所以...
所以...就会那样...嗯
是那样吧 也许是...把富士山的那个 一个一个地
啊 这样子 按了之后再回到这来就好了
按顺序...这个「わ」是什么画来着
是什么画来着
反正 对 把那边的画按一下...
就会变成那边的开关 富士山是「わ」
刚才...富士山是「わ」
「わ」
从可能性来讲...有可能
有可能
寿喜锅是...
「わ」
わ——
会出现什么呢
「さ」...是山葵！
わさび
「さ」 是山葵！山葵！这肯定是山葵啊！
这肯定是山葵呢
绝对是山葵
那么喜欢寿司的嘛
山葵...肯定是
是山葵呢
啊不对不对 这样...来
虽然肯定是山葵 但是姑且也...
以防万一
以防万一 以防万一
绝对是
好
啊 要换人玩吗
啊没问题 莓莓来...换人吗 现在？
换我来玩 换我来玩
因为草莓视力很差这件事已经知道了
原来如此
那就换人吧
要按这边的电脑吗
这边吗
嗯 显示器 按显示器
嘿就是山葵~果然是山葵呢~
山葵——
说到寿司就会想到山葵呢
海牛不会加山葵哦
啊 因为是小孩子嘛
才不是小孩子呢 婴儿...
因为是婴儿嘛也是没办法的
呃 那只是偶然而已啦
偶然而已？
这个偶然会经常发生的感觉？
对对对对
嗯嗯 啊输成「わわ」了
不能取消的吗
删除按钮呢
删除...
删不掉
再输一次吧？
「わわ」「わわ」
等等 山葵
山葵
爱丽丝姐姐能吃山葵吗 能吃吧
山葵 只有一点的话没问题
嗯 寿司 说起来吃过呢
没问题没问题
寿司 啊 吃过了 哇啊 在这在这 小杏
一起...
「这是杏 杏在榻榻米下面」
Oh my god
「有过奇怪的行为吗」奇怪的行为是啥
「我的身体很安全」
「但是我动不了」
怎么回事
「你被那个人偶袭击了吗」
「是的」
「我觉得秀是个人渣」为什么
为什么 最讨厌秀了
为什么 要一直说那样的话
啊 在呢X4
出现了「又看见人偶了」
「我祝福你啊」
「人偶又出现...」「人偶再出现真是太操蛋了」
「我把这个交给你」
「南瓜的纸牌」 为啥是南瓜
南瓜...竹轮南瓜虾
「非常感谢 我会小心保管的」
「你有必要注意一下萌」
萌？
什么 声优 萌什么的 什么意思
深夜 声优 萌
「是萌吗」
「我祝福你啊」
被祝福了
「我有必要快点逃出这里」
好 准备逃脱
祝 祝福酱
在这不能保存吗
原来如此
有点麻烦的样子
嗯 「我祝福你啊」 好
没错
说的是呢
站在她前面也没事吗
没错
出！ Nice
强强
为 为啥站在面前就不杀呢
「我总算是逃出来了」 对呀
她有杀人的力量吧
「我有必要...快点救出大家」
刚才Game over过一次了
被杀了吧 说不定
那是 那是
是什么呢
总之...
为什么不突进过来
这里会不会有什么
现在在干嘛呢
有那个必要吧
总之先去那边就行了吧
没错
只有不好的预感啊
上吧
啊这是 「有股奇妙的空气」
「我有必要慎重一点」 可怕 可怕
慎重一点吧
什么什么什么
「这个盒子里有3张牌」
「没有反应 也许是使用方式错了」
看起来有个必须要读的东西
「这是DVD盒子 里面什么也没有」
要往这里面放什么的感觉
并没有
DVD
显示器那也看一下吧
好可怕啊
什么都没显示
台子
这是？「这是锅」
「里面装着奇妙的液体」
锅
液体
「这是碗」
「里面装着奇妙的液体」
「这是柜子」
柜子
诶什么
要煮火锅吗
「人偶出现了」
「盛大地祝福你」
「你的目的是什么」
「我正要回答你这个问题」
「那真是帮大忙了」帮大忙了
帮大忙了
可怕X4
「如果来了这个房子里的人不能动了的话」
「最终都会变成行踪不明」
原来如此
「然后失踪是这个房子里的人偶所为 这个传闻就传开了」
「结果 就有可能出现以我为主题的作品」
原来 原来如此
「我注意到了 就是这种感觉」
「你要...」嗯？
「深夜」「你有必要小心萌」
「你有必要小心声优」
「深夜 萌 声优 也就是说那是」
那就是？
「动画」
「对 我的目的就是要我做主演的动画」
「日本动画」
「我为如此之大的计划感到震惊」
「所以你现在要成为传闻的一部分」
原来...
「我没有实现这个的打算」
「我要把你封印了」
封印？
什么
「我祝福你啊」封印？
可以保存 诶 封印？
「我祝福你啊」
封印...该怎么做才好
3张牌都齐了能封印吧
不 大概不能碰到她
不能碰她
肯定
那个 对 锅...和碗我比较在意
用锅能干什么吗
她在保护着那边 锅和碗
确实是这样
哦？果然？
「看到这个我想起来了」
「然后我理解了使用牌的方法」
理解得好快
「3张牌的图案 竹轮 南瓜 虾」
「也就是说那是」
那就是
「天妇罗」
「首先把牌涂在这液体上」
还有这种事
诶？怎么回事
把牌涂在液体上？
「然后用油炸这张牌」
用油
完成了
纸牌天妇罗完成
「你完了 纸牌天妇罗攻击」
「呜呜哇啊啊啊」
这是啥啊
啊 消失了
消失了
「封印成功了」
「这样就能把大家救出来了吧」
诶？大家得救了吗
等等 突然就 「总算出来了但是」
「那个人偶太可怕了吧」
「真的把我吓到了」
「真的太惨了」
「大家无事出来真的太好了」
「呜呜太可怕了 再也不想试什么胆量了」
「秀真的是笨蛋」
「啊？怎么我们能像平常一样说话了」
「说的是呢 大概是因为把那个人偶封印了」
「才能像平常一样说话了吧」
「大家之前说话的方式好奇怪哦」
「但是能变回原来的样子太好了」
嗯 太好了
「我喜欢吃寿司」
说什么呢
「好！那就回去吧」
你还是那个样子吗
无视
无视寿司展示
这样真的好吗
真的好吗
把海牛放在一边真的...诶
「结束了」
好 鼓掌！
真 真是个好故事呢
真是个好故事呢
是个好故事呢
是寿司机器人 寿司机器人
挺顺利的 无事通关了
通关了
太好了太好了
好好通关了恐怖游戏 怎么样啊
就是啊
这是神作吧
神作呢
太好玩了
太开心了 被祝福了
祝福...我祝福你啊
会祝福我们呢
结束了
好 鼓掌
是天妇罗
那么...今天也...
尽兴地玩了呢
好好玩了
呀 恐怖游戏真的是...
中途 沾了血的脚什么的
没错
那里...那个地方...还挺可怕的
嗯...那个...
还有开门的时候 burst open 是最可怕的
「太可怕了睡不着觉」？
原来如此 「我祝福你啊」被祝福了 被祝福了
「我祝福你啊」
那个burst open真的是太可怕了
确实...burst open
burst open
对 burst open
果然得把牌做成天妇罗呢
「我也喜欢吃寿司」
影 这不是影吗
这不是草莓嘛
莓莓的朋友在这呢
在呢 大家 大家都喜欢寿司呢
对吧
但是真的...那个 可怕的人偶跳出来
还真是可怕呢
人偶可不可怕先放在一边
放在一边
果然日本动画好厉害呢
对呀 日本动画连人偶的心里面也...
对吧 嗯
对对对
深夜 声优 萌
通关
「我祝福你啊」啊 在呢 小人偶在这
「我祝福你啊」
日本动画果然 作为日本的骄傲这件事...
广为人知 这种深刻的认知 虽然也有黑暗的地方
我懂
那个 结果 夜里抱着头大喊
那到底是什么呢
那是...
那是什么呢
那个从某种意义上讲不是很可怕吗
说那里是最恐怖的地方可能也不为过
那就是日本的黑暗？
对日本的印象吧？
那种 工作过度 抱着头大喊大叫的日本人
怎么回事呢...啊 原来是指这个啊
这也太黑暗了
好黑暗
好黑暗呀
对吧 真的...啊 好多「我祝福你啊」
谢谢你的祝福！
对吧 那只是...啊 是指「被动画萌得大喊大叫的阿宅」？
「在看动画的阿宅」「限界阿宅」
「啊啊啊啊」像这样
「祝你通关」「我祝福你啊」
「真是黑暗呀」
真是黑暗呀
限界阿宅被当成是黑暗的地方吗
居然
原来如此
「也就是说我们吗」那个...我们也是呢
是指我们啊
原来是指我们吗
原来是指我们啊
呀...但是
对吧「我祝福你啊」啊「14万订阅@#$%&」谢谢
呀 真是太有趣了
突然...突然语尾改变了也有点...
对呀
就有点...虽然有考虑过
对吧
也不是照着那个样子前进
其实是靠着人偶的Power...
力量和Power
结果那个 数据那里不是有吗 力量和Power
那个一点用也没有呢
没用呢
嗯...对吧
总之先把秀当做是人渣
说的是呢 秀是人渣
今天的直播就...
然后 鲔鱼 很好吃
好吃
寿司很好吃
那么...明天再...明天吧？
嗯 是明天吧？
也许
也许 再玩些什么吧
找些什么来一起...
嗯 来玩恐怖游戏吧
恐怖游戏不是已经玩过了嘛 玩过了
这不是被祝福了嘛
但是这写着「挺好的恐怖游戏」
但是 被祝福了嘛 对
原来如此 那下次就好好地玩会被诅咒的游戏
不被诅咒的话可不行
为啥不行呀 有点可怕的说
嗯...要...要那种感觉的
要被诅咒才是恐怖游戏呀
原来如此
那就 如果有什么推荐的话
听听大家的意见...这样子
明天 明天也 如果有时间的话
时间...如果有的话
大概 晚上的话 应该回得来
明天 晚上应该回得来
好强
所以呢 就让莓莓在白天稍微留下看家
再考虑各种各样的事情
就是这样
那么那么 今天就这样...虽然有点晚了
能来看直播Thank you very much
Thank you
那么再见 做个好梦...好梦？
做个好梦
Good night
在梦里相见吧
对 讲了挺帅的话嘛
晚安 See you again
See you again 拜拜
再见 下次见
晚安
好
那就Mu...a
Mua
然后
再来今天的「再见拜拜咚」吧
嗯 挑战一下 来吧
一 二 三 上
再见 拜拜 咚！