做一个放冒险套装的箱子吧
冒险用的箱子
是这个吧
(哼歌中)
总之把身上的冒险用道具放进来
镐子类的好像也是需要的
镐子
做很多的  镐子
拿一点石头 石头!
石头
这样就..镐子!
用铁的话就太浪费了
这样就?
就这样
对 歌名就是那个
虽然读不出来 但是名字就是那个
「同类相食真的是太棒了」可怕可怕
怎么突然就同类相食了起来
面包要拿着
拿着弓的话会比较浪费吗
锄头放回去
合欢木
这个为了以防万一拿着会比较好吗
腐肉不需要 墨汁放在这里
羊毛也收起来
这个也收起来
小麦收起..但是面包..不
怎么办呢 做点面包吧 做一点面包
木头拿着比较好吧
种子不需要
还有这个呢  这个也不需要呢
剪刀..总之收起来吧
火把的..碳 这个很重要
火把 火把!
火把
火把火把火把
叮叮叮叮叮叮
做多一点
睡觉吧
铲子也要?
想听芒种?
那就换一个BGM吧
听原曲吗
在哪
不知道去哪了 在这
嗯?
歌
原曲 嗯?
消失了?应该不会消失吧
跑到哪里去了呢
不是这个
这个 这个好像是大家唱的版本
是这个吗 出现了出现了
是这个吗
是这个吧
(哼歌中)
已经可以了吧
做好玻璃屋顶之后去冒险吧
left the game是不是
已经拜拜了的意思啊
(哼歌中)
是登出吗 奈奈酱谢谢! 哇掉下来了
谢谢奈奈酱
(哼歌中)
不够 没做够啊
完全不够
在烧多一点就好了
(哼歌中)
完全不够啊
这样就
这边也收一下
这个也长好了吗 这个也好了 搞错了π_π
OK
「这个兔子能从头顶看到那脑子」
别说可怕的话啊 大脑完全露出好可怕啊
好像放了一去京都什么的歌
就那感觉呢
其他的话就是钢铁直夫了啊
钢铁直夫
这感觉应该不错 粮食也有很多
感觉也想做一个像茶杯一样的家
怎么说呢 比茶杯更加那什么
那个啊
这个按着shift就没事 等等等上不去了
应该是茶壶吧
之后的MC..会怎么样呢 爱丽丝平时基本什么都没做
都是字幕组的人帮忙做着的状态
爱丽丝什么都..不知道!
不知道
会怎么样呢
月光之前听了哟
好像是动画歌曲来着
好像说是中国动画的曲子
哞~
「最开始的MC做的东西」嗯?
那个完全是做到一半完全没有做完的感觉
说的是最开始的那个吧
那个好像是想做个球然后最后没做完
咩~
小麦也拿到了很多
做上很多面包
面面面面面包
这样是不是就可以出去冒险了
感觉能踏上冒险的旅程了
是这个感觉吗 剪刀放下
小麦放回去
鸡蛋放回去 剑拿出来
这边都拿上就行了吧 剑拿上 棒拿上
弓..弓弄丢了就很讨厌了啊
知道了MC画面小的话就不会晕
最开始一个人在玩的时候
全屏来玩就会晕 画面缩小的话就没问题
物述 床也拿上比较好吗 床也拿上
这样就行了吧
大家我要出去了哟 要做乖孩子哟 好痛!
已经快死了啊
新的床是什么
这么回事吗 这里的床拿走了就不能在这里复活了的意思吗
做一张新床会比较好吗 了解了
在这里 懂了懂了 做一张床
床要怎么做呢
床要..羊毛
这里吗
白色 床 有了
但是emmmm
也行吧 白色的床
蛋嘣嘣的蹦出来呢
这样就
在这里
等一等 怎么好像变成奇怪的颜色了
颜色变的奇怪了
刚刚才注意到一直开着回音
感觉有一半变得好脏
不过也行吧 诶
这个怎么回事
再放一次会变回来吗
那边能稍微让开一下吗
鸡先生 那里能让一让吗
放下去了 这个真的是白色吗
又说要断线了 没注意到
注意不到的女人
没有注意到呀
这样就 咦?这样就能去探险了的意思吗
拿着这个灰色的床 这样就完了吧
能行吗
冒险的准备做好了
B限总之就先到这里吧
是个不错的结束点
之后物述想要踏上旅程
就在这里..等等这个感觉能无限的玩下去
这里结束挺好的 之后就要踏上旅途了
bilibili今天也非常感谢
中国的歌好像又记住了一点
那个
什么来着
那个也记住了呢 工作
辛苦了 OK
辛苦了 工作 不是工作
茶会 茶会用中文怎么说
工作辛苦了
工作? 工 作是什么
懂了OK 传达到了
工作辛苦了
辛苦了 茶会 chahui
chahui 茶会辛苦了
茶会辛苦了
小鸡们~茶会 茶会
茶会 茶会  茶会
那么下次..下次B限是什么时候
是周日早上吗 周日早上会怎么样呢
怎么办才好呢 不做B限
不是B限而是两边同时 弹贝斯打鼓什么的
虽然是不是限定还不知道
如果分开做的话大概
明天的话是中国时间
是几点来着
七点半吗 好像是七点半
应该是七点半 等等搞错了
自己的页面 动态上面
应该有写 明天的联动
是七点半没错
会在七点半
会有一个跨越国境的6人联动 会加油的
明天晚上的七点半
对了那个也是B限 在爱丽丝的频道
七点半在爱丽丝的频道应该能看
日本时间八点半 对要去打一架
日本时间的话就是八点半 敬请期待
就是这样 明天再见
再见 晚安
see you again mua~ 做到了
真可爱的摸摸摸摸
摸摸摸摸