Hi~晚上好 Good Evening
晚上好歪比巴卜
大家好 大家好
居然啊
明明还在想着 能不能追上21万粉纪念的
结果现在这架势 都快接近22万了w
Good Evening 今天呢
想办的是 纪念21万人的歪比巴卜茶会来着
真没想到啊…
晚上好歪比巴卜 「今晚22万加油」
会达到22万吗  要真那样就完全赶不上了呢
该怎么办好呢
所以 我想稍微多播一点
比如明天再播一场B限的话
就能追上了吧 我觉得
感觉明天再播一场B限的话 再怎么样也能追上了吧？
会怎么样呢…毕竟已经每周都在庆祝了
怎么说呢
真的非常感谢大家  thank you very much
「这是好事情嘛」确实是好事
是应该 开心
「喜欢巴卜」？ 歪比巴卜？
干脆多播一点B限吧
虽然很想赶上 但一直跟不上庆祝的速度呢
谢谢舰长 thank you very much
thankyou thankyou 谢谢
所以今天呢 久违地来玩玩歪比巴卜吧~
歪比巴卜
歪比歪比
歪比歪比歪比巴卜 这样子
好啦 这样就好啦
这样就好啦
声音会不会太大了点呢
稍微…
稍稍等下哦 正在调整声音大小中~
大概这样子吧
调这么大行吗？
感觉不错？
爱丽丝 想接着上次的进度继续玩下去
歪比歪比 歪比巴卜
啊 感觉好久没玩了吖
这个…玩到哪了来着
好像是刚好入手了这个植物？
「重型坚果墙」
heavy duty wall nuts
无法被桃 跳 yue…嗯？
can't be va ryu va-ri…en？
字好小呀
想放大画面…
啊对了 从这边的话看会大一些
稍等一下
把这个这样
这样 这样就能看清楚了
好的 总之…
先是太阳花
然后
这个大概是这个的强化版对吧
这关是水池对吧？
既然有水池的话…
怎么样好呢~晚上好
晚上好 好
这个是需要的 对吧
高坚果要带吗？
高坚果
然后呢
怎么办好呢~还是想要这个呢
然后呢 土豆雷？
土豆↘
土豆↗ 一个
然后呢
用这个
用这个和这个组合起来 会比较好对吧
谢谢舰长  thank you very much
然后呢
「来啦」谢谢
然后用什么好呢
「125」？
这个？
用200吗
还是用200吧？
啊…但是…
怎么样好呢 有可能…
啊「水草」？
用这个？
#￥%￥怎么办好呢
「175」
「125」？
「No ice」?
No ice?
说「125」的人多一点
那么200的…
总感觉有不需要的
想要200的？
感觉有不需要的呢
「土豆雷」说不定不带也行吧？
辣椒要带吗？
「200很强」
这个不要吧
但是这个…需要吗
那么把200带上吧
就这样
就这样开始吧 175 200
25这个不需要吗
不需要草吗
也是 反正能干掉他们就好了
带这个吗？增强火力
100…
就它吧 是这样子的吧？
用这个阵容开始 嘛嘛 应该没问题的
没问题的吧
能行的能行的
「有海豚的」原来有海豚吗！
真的？
啊 弄错了 失误了 失误了 等等等等…太阳花~
太阳花 太阳花
OKOK
太阳花~太阳花~
太阳花~
啊  僵尸hyohyo地出现了
*指开头的警报声
把土豆雷种这吧
再种太阳花
好呢
太阳花~太阳花~
来啦 就这样好了
太阳太阳 太阳花~
把它放在这里…哦哦哦！
来了嗷
太阳花！来啦
又来了一只
把土豆雷埋下
在这里也放上睡莲
然后就！
然后就 然后就
噢噢 吓到我了
money~
然后就…
把它种下 啊不对 失误了呀
失误了呢
总之…总土豆！ 总一下土豆
*爱丽丝自创 「总之先种土豆」的简称
把这个种下
下一只僵尸会在哪路出现呢
总土豆~总土豆~
噢！来啦
然后就…
「今天也很可爱」谢谢
总感觉很久没玩 所以有点…
有点那个什么
这样子
嘿咻
僵尸们来了来了
总土豆~总一下土豆~
总一下土豆~
再水一下草
歪~子
放在这
这样子
然后这里也放置下 接下来…
接下来这里
好慢~~ww
好慢~
然后…
把这个种在这附近…
比如…这么放？
等等…这样寒冰射手的意义就消失了呀
这样寒冰射手的意义就没有了呀！
不要了嘛 所以说你们才说不需要它
是这么回事
原来如此
得炒了它鱿鱼啊
火炬木…原来是这个意思
原来是这样呢
原来如此x4
有什么过来了x2 有个讨厌的家伙来了哟
这个很讨厌的…
原来如此 原来如此
天才天才
来太多了x3 要来这么多的吗
啊 啊 钱钱钱
好厉害 好厉害
好厉害好厉害
感觉还不错？
感觉还可以
跳起来了
要被吃掉了要被吃掉了
糟了糟了糟了
等下等下等下 等下 请稍等一下
把这个
暂时地…
哦啦~
感觉好难呀
土豆雷不能种在水面上 原来如此
土豆土豆
土豆~土豆~土豆~土豆~
土豆~土豆~
啊 感觉又都过来啦
这种时候我该做什么好呢
「有钱掉了」
有钱掉了？可能刚好在摄像头照不到的地方
被挡住了
双发射手火力上会更好吧
我察觉到了
钱币 钱币 钱币 钱币
钱币 钱币
什么怪叫啊…是海豚来了呀
跳起来啦跳起来啦
海豚跳了起来
等下 这样的话
把这个这样…
哦啦！
干得好
有个很厉害的出来了
又有个很厉害的出来了呢
这下
这家伙很厉害呢
过来了呢
boom！很好很好
NICE土豆
把这个种下
头掉下来了 moneyx2
money money
被海豚吃掉了！
等等啦
辣椒
好慢呢
好的
把它放在这
啊真是 虽然不太明白 但感觉没问题呢
虽然不太明白 但感觉没问题
这个放这里没有意义吧
这个也…
啊啊啊来了来了 哦啦！
嘛嘛 感觉能行Ⅷ
放在这里
可以放在这里吗
来了好多来了好多
好的
干得漂亮
很好呢 很好呢
这样…已经赢了吧
还有？还要来吗
最后一波来了吗
要被吃掉了
糟了糟了
啊 真是的 糟了
这个…被压扁了
好强
这里
有什么…结束啦！已经没问题了
已经没问题了呢
赢了
获得胜利了
Hello~yeah！zombie~(高度概括)
「22万了」已经22万了吗 真的吗
现在还是 现在还是 现在还是
现在还是 21万人纪念哦！
这是什么
水草？
这个是…？
完全…
没有来能用上的植物呢
总之先…感觉上面有点危险
这样！
这个先用上吧
这个再 这样
要怎么样才好呢
这样子也能行吧
这样
只有这里没什么东西啊
这个要怎么样才好呢
总之先等待
等一个好时机
把这个也放在这里吧 难得有组合搭配
这样 炸掉
诶 这样就好了吧
啊来了来了
好的 好的
这样子
姑且放在这里
像这样布局一下
这样就好了吧
原来如此呢
还要…还要过来
脚部按摩（指地刺）
但是坚果不够…这样啊
总之就只能先随便的放放了
这个没问题吗
感觉没问题呢
好的 干得漂亮 干得漂亮
这个也来了 好的
保护好它
再放上个刺
完了这样
再这样…这样的话已经可以赢了吧
金币！金币！
干得漂亮 干得漂亮
这个就已经能赢了吧
有很厉害的家伙 有很厉害的家伙 没问题吗
好的 这样就可以赢了
你也要被…
这个可以干掉他吗 好强啊
好强
好强哦
在奇怪的地方 种上了奇怪的东西
这样子
水草
已经 不会败北了
大概
金币！
这样的话 已经结束了？还没结束？
我摆得还是比较随意的
啊来了好大一波
这么放吧
金币！
好的
画面乱七八糟了呢
然后 这样
金币！
有点恶心呢看着 好恶心
火力也太猛了吧
这个…ww 歪比巴卜
全力的歪比巴卜
歪比歪比
在这里放炸弹
这个已经不可能输了 这样的话
把他们烧光
已经结束了吧
还没有结束吗
那再多种点吧
已经多到不需要再种了呢 这个
好多钱钱！
噢噢 真好啊真好啊
真好呀
好强
有个很可爱的植物出现了 它是什么呢
「海蘑菇」
sea-shroom
啊 是水蘑菇？水蘑菇
啊 是晚上啊 晚上晚上
你知道吗 我以前
被大家叫做「雾人」
我会在雾中徘徊
然后跳出来扑向人群
冲向人群
「JUMP OUT AT PEOPLE」
不过 已经是过去的事了
人类? 哦~ 选择那些日子在哪 哦!
people? o~ choose where the days o!
这个需要的话 代表蘑菇的登场回合到了吧
原来如此 总之要蘑菇对吧
蘑菇
水草还是要带的吧 这关
是这样吧？
这样子…诶
还需要什么呢 蘑菇
肥宅菇
以及…什么蘑菇？
很受欢迎菇？
魅惑菇
寒冰菇？
这个还是应该得带的吧
75？
是哪一个呢
黑色的蘑菇？
「喜欢肥宅」？
「125」… 「25」？
水草？
125…高坚果吗
寒冰菇？
需要炸弹？
什么是不需要的呢？
水草不用带？
需要土豆雷？
番茄…有番茄吗？
火力会不会不够呢
「NO 125」…
125？没有
「火」确实可能想带个火呢
于是要怎么办呢 好难抉择啊
要带火炬木的话 这个就不需要了吧
会变成那样对吧
用火炬木…取代这个？
「已经无敌了 其他没什么需要的」
「晚上的话 只要带蘑菇就够了」
原来如此
可以了吧 OK 就这么开始吧
「不要寒冰菇」
「NO ICE」
有点犹豫呢
带上火炬木吧 那就这样子 就这样上吧
大概没问题 没问题没问题
因为是天才 所以没问题
哇哦好厉害 雾雾的
雾雾的诶
这个…这个是这样啊 是这样啊
太阳花~（阳光菇？）
这样都不知道僵尸要从哪来了
害怕 害怕 害怕
害怕害怕哦
会从哪个地方来呢
对诶 水草并不一定需要带呢
来了来了
这个不需要吧
唔…怕怕 要被吃掉了
没事了
好的
太阳 太阳 太阳
随便放放…啊来了来了
来了呢
没问题吧这个 好的没问题没问题 安全了x2
不行 得赶紧多种点
不能只是光看着
这个雾不会太近了点吗
蘑菇
菇菇 菇菇
这个也种下来吧
菇菇菇菇
蘑菇 菇菇菇菇
来了好多只
蘑菇 菇菇菇菇~蘑菇！
蘑菇菇菇~
来了来了
像这样慢慢一个个换成肥宅菇吧
水草之类的也…
种下来
这个是失误了吧
啊 弄错了！
啊被吃掉了…有个看起来很糟糕的家伙
诶 怎么怎么怎么
这个家伙很危险吗
这样没问题吗…诶？
什么什么 好可怕 刚才发生了什么
诶吓人吓人吓人
等下等下 要种更多
要慢慢的种更多才行
好吓人
刚才的那个是什么
好吓人 好吓人哦
得慢慢优化一下才行
诶 真的好吓人呢
把这个挖掉…啊啊弄错了
好的
这样
吓人吓人
害怕害怕
有个什么过来了呢
来了哟来了哟
啊 要被吃掉了
啊没事了
放在…放在哪里好呢
嗯…该怎么样好呢 没问题的吧
啊 它来了它来了 很吓人的家伙 很吓人的家伙
这玩意是不是防不住啊 会爆炸的这个
啊！好厉害 等等 会炸掉这么多吗
也太厉害了吧 这么厉害的
好吓人
等等 水草 水草
水草还没冷却好
水草还没好
水草…好的
这样子
这下就比较糟了
糟了哟
太好了！赢了！
赢啦 这个是什么
这是什么
「路灯花」
plantern
能发光…
发光有什么用啊
照亮…能照亮一片区域
原来如此 是这种感觉
水草…这关要带些什么好呢
肥宅菇 太阳花
蘑菇
迷雾…原来如此 可以消除迷雾  这可真不错
消除迷雾
原来如此
这个基本…
不怎么使用到啊
还是…带坚果吧？
坚果
带这个？
还是带这个吧
带哪个好呢
「75」 这个？
土豆雷？
南瓜？带这个？
倭瓜
确实啊
「125的坚果」
这个吗
「肥宅菇很弱」肥宅菇很弱？
真的吗？
那用什么来战斗呢
125…「粉色的」 这个？
这个？
「25」
25？
不带肥宅 带这个的意思？
是这个意思吗
「睡莲」啊是这个意思
是说它啊
是这么回事吧
这样子就可以上了吗 真的吗 不需要肥宅菇？
不带肥宅玩没问题吗
大家之前不是都很喜欢肥宅吗
不是都说过…
喜欢肥宅吗！
自爆…啊对让自爆的家伙吃掉这个魅惑菇就可以了
原来是这样呢
确实 好聪明
「没有肥宅了」
「也没那么喜欢肥宅」…谢谢舰长
这样就可以了吧 比起这个…不觉得…
这样也可以了吧 试一试吧
「NO 125」这个不需要？
然后就…
换成…
「Yes 肥宅」？dubu ww
肥宅…果然还是喜欢肥宅的？
那就带肥宅吧 OK
OK 就这样上吧 肥宅
大家最喜欢的 小肥宅酱~
喜欢上肥宅了吗？
好的那就这样看看吧
大家最喜欢的 小肥宅酱~
好的
光速种下去
倏地一下
来了 光速种下
全速播种
度爱因子
会从哪里出现呢
放在哪呢…这吗？好厉害！
好厉害 一个就能照亮这么多
没问题吗这个
来了来了 没问题没问题
啊啊 原来如此
等等…！这样的吗！啊啊啊
照明也会被吃掉？被僵尸
僵尸会吃这种东西？
骗人的吧
僵尸啊
吃蘑菇之类的可以理解
（照明）也能吃吗
啊 是这么用的 原来如此原来如此
是这样子啊
是这样？
原来如此~
是这样呀 是这样呀
那么到底放哪里比较好呢
对吧 你不觉得吗
来了哦
干得漂亮
慢慢地 强化起来
把这里 这样
来了哟
这样就…
可能不太妙
好的 安全
啊啊 太阳花(?)要被…
这个…
要怎么样才好呢
被吃掉了呢
放在哪里才是正确的呢
啊 不对不对 不对不对
这里也种上
然后…
这样子
这里也这样
这样种一下
已经什么都看不到了啦
什么都看不到
这里也…
种在了奇怪的地方
这里也种上
这里也这样 再这样
什么东西要从哪出现了
这种时候
放在哪里好呢
放在这里吧
这样就…
像这样子把下面也换了
被吃掉了啦
被吃掉了~
不过也还活着呢
虽然不太清楚 既然还活着 那么就没什么大问题吧？
感觉是这样
这样子
感觉有东西过来了呢
感觉有东西过来了 大概这样…
肥宅的数量越多
一定就越没问题…啊一定没问题 好的 安全安全
好的 啊好亮
啊它来了 来了哦
拜拜
那个真的好吓人
又来了又来了 等等
好的 安全安全
原来是这样
「嘣嘣」地
说来…这些孩子们也差不多
不需要了吧
就是这样吧
咦…肥宅菇加把劲的话…
啊 难道说够不着？
啊 够到了够到了
大概这样
「天才天才」 太好啦~
干脆种上一大堆吧
没意义吧  这个？
倒也不是吧？
就这样子
啊 有个讨厌的家伙过来了呢
有个家伙来了呢
这个勉强能够得到吧
被吃掉了被吃掉了
啊在吃呢
这家伙不会太强了点吗
也没必要吃这么多嘛你！
这种时候用魅惑菇会就好了对吧 它也是魅惑对象
魅惑…
啊又来了又来了
好吓人
来了
南瓜快来 南瓜
南瓜南瓜南瓜
需要南瓜
需要南瓜呀 来了！
就这里 好的
安全安全
啊 水里面被吃了好多
但是好像没问题了
好的~赢啦！yeah
仙人掌！ 是仙人掌哦
仙人掌~
仙人掌是干什么的呢
天才天才 太好了
带上仙人掌？
「气球」 气球？
这个叫气球？
感觉很有意思的样子
好的
带上这个
「弹必须带仙人掌」OK
这个
也讨厌迷雾
这个吧？
「天上的敌人」…有这种飞着的敌人吗
啊 「能放飞气球」
原来如此
「125」
是说哪个…
嘛 是想要坚果嘛？ 坚果
从这里算正式开始 真的吗？
有个叫「气球僵尸」的 会出现吗
原来如此
肥宅还是带上吗？
肥宅~
「125蘑菇」
这个吗
爆炸的这个蘑菇吧
毁灭蘑菇
不需要肥宅吗
「坚果用50的」 这个吗
是倭瓜的50吗 这个？
「25」？
是说这边的睡莲吧
那么什么是不需要的呢
坚果…
这个不需要？
既然如此
之后是…
最后一个好纠结呀
这个不需要吗
普通的坚果？
不要坚果？
这个也不需要？
果然用肥宅菇吧…啊 还有这个 这个也是需要的
带了迷惑菇之后…再带上肥宅吧？
土豆…土豆一下也挺好的呢
想要南瓜？
土豆？
这样就好了吧？
水蘑菇…确实可能不需要呢
种完睡莲 然后放上这个就行了
嘛 不过这样也可以了
直播框变紫了 谢谢~
那么就这样上啦
长距离攻击的蘑菇…确实
或许需要带呢 在这个关卡里
要问为什么的话
毕竟看不见迷雾里的东西
嘛 不过没关系吧 总有办法总有办法
总有办法办法
办法办法 办法办法
办法办法办法
要从哪里出现呢
从哪里出现…这里！出现了
总有办法办法 总有办法办法
wines~
总有办法办法…wine~
好的
wines
又是这里!
又是这！ 好的好的
歪比巴卜
歪比歪比
歪因子~
果然还是需要远距离攻击的蘑菇呢
这个世道
在这个阶段基本赶得上倒是
歪~
这个…什么时候使用比较好呢
汪子~
歪因子~
这个有点不妙了呢
呀~~被吃掉了呢
歪因子~
什么时候才能使用仙人掌呢
原来是还没攒够阳光
这个原来是远距离的吗
感觉要被吃掉了
安全安全 安全安全
姑且…
这样吧
来了呢
这样子
这样 这样
（仙人掌）是什么样的感觉呢 想用起来试试呢
啊 有个不妙的家伙过来了
用这个？ 怎么办呢这家伙
诶等等等等等等
吓到我…等等等等怎么会 等等？
怎么能…
好吓人好吓人
原来是这种感觉
会从什么地方飞过来呢…诶？
那这个就是必须要种下了
诶 好吓人啊
好的 就这样
既然必须要种下的话…
那就慢慢地
这样
应该放在肥宅菇的背后吧？
不过 还早还早
从现在开始 从现在开始
啊 感觉什么要来了 讨厌啦
好的
好的 好的 好的
好的 好的
这里也种下
要被吃掉了
这个没问题吗
睡莲
感觉来得及…来得及吗
这个也
把一只弄回去了 但有点…
艰难呢 艰难
这里！
啊 要被吃掉了啦
加油呀
嚯！欢迎回家
把它送回去就安全了！
这样就行了吧 这样就好了吧
感觉仙人掌除了破气球之外就没用了呢
对气球专用 仙人掌
是三叶草呢
这个也…
「(吹走)所有气球」噢 原来如此？
all baloon
是能像螺旋桨一样把气球「啵歪~」掉吗？
诶 总感觉
谢谢舰长
「僵尸吃得饱饱的」是啊ww
啊 「对迷雾也有用」吗
迷雾吗 OK
就是说这个带上一个就行了吗
歪比巴卜
歪卜歪卜
这个…
把这个带上
然后这个对吧
等等 长距离攻击的也想带上呢
还有这个
还是有点想要那种「咻」地一下干掉僵尸的东西呢
这个
还有这个
肥宅~
要怎么样好呢
要用这个吗…还是这个会爆炸的呢
好犹豫呢
新的植物？
不是这个吗
这个要带吗？
要带？「水草」？ 确实 说不定带个水草也挺好
是这个吧
带上水草和土豆雷…说不定能行？
要带这个？
水中…
带上这个 bang掉一路就得救的说法
也是有的呢
这个吗…还是试试这个？
樱桃炸弹也很好不是吗？
樱桃
炸弹
带这个…
或者 带上这个争取时间
这个…不过也对…
要怎么样好呢~
但是水中的话 搭配上这个和这个
我想应该就够了吧
然后如果有这个的话 不管怎样总会有办法解决的
我感觉
就这样开始吗~
从这里开始 不会输哦
来了来了来了
蘑菇
蘑菇蘑菇
来吧来吧
好的
裙带菜
裙带菜汪~
先这样 把它放在这里
哦 从上面来了
从上面来了哦
把它放在这里
下一只会从哪里来呢
蘑菇蘑菇蘑菇
蘑菇蘑菇
把蘑菇蘑菇蘑菇一下
来了来了来了
这样的话就把它放在这里吧
这也挺好的呀
啊 弄错了呢 也没关系
顺序弄错了~
又把它放在这里了 也没关系
弄成这样
种上一堆
种上一堆 种上一堆 种上一大堆~
好的 就这样
一大堆~嘣嘣嘣~！嘣嘣嘣嘣嘣~
这样子
这个放在哪里好呢
噢 好强！
诶 好厉害 诶 这样就能…？诶
这样就吹没了呀 原来如此
被吃掉了
歪因子
wines~啊失误了这个
等等等等 我种错位置啦
好的 安全
拜拜了 wines
不对不对不对
嘣嘣嘣嘣嘣地
好吓人呀
很快迷雾又出现了
在吃了在吃了
等等等等等等等等等等等等
这样子
这里…
位置不太好呢
嘿咻
想往
这边
种一下呢
感觉吃东西的声音好大
这样就
这样子
看不到呀
虽然我 搞不明白什么情况
虽然看不见
嘛 总有办法的吧
噢啦！
能看见啦
水草也多种点
这个种在这里
嘿咻
嘿咻嘿咻
嘿咻嘿咻嘿咻
迷雾又过来啦
这个
迷雾呀…
好的
这样的话…
这样 然后这样
然后这样
换成肥宅菇
啊 有什么
在「叽叽叽」地叫
有个…
不太清楚有个什么来了
这种样子
这里也换一下
换成肥宅菇
嘿咻
好的
水草
又得使用电风扇了
看不见…呼哇！
呼哇呼哇呼哇
嘿咻
这个已经没问题了吧
有（气球僵尸） 有（气球僵尸）
等等等等
啊 是这种感觉？没了吗
原来是这种感觉
原来如此呀
好强呀
快上快上
好厉害
又来了又来 等等
不一定要放在前面吗
好强
这样就结束了吧
好好吃的样子
这是什么 卷饼吗