Hi~晚上好 Good Evening
晚上好歪比巴卜
大家好 大家好
居然已经
纪念21万羽
刚想着应该能赶上
结果一看已经接近22万羽了呢 有点嚣张
Good Evening 今天呢
想纪念21万羽歪比巴卜
想这么做来着 竟然都...（已经接近222万羽）
晚上好歪比巴卜 今晚22万？加油
能够达成22万吗 总感觉完全赶不上呢
该怎么办好呢
说真的话 还是想增加一些呢
明天再播一场B限的话
就能达到了吧 是这么想的
明天再播一场B限的话 就能达到了吧 会是怎么样呢
已经连续要一周都在庆祝了呢
对吧
真的非常感谢大家  thank you very much
这是好事情嘛 好事情吖 确实很开心
就是这样~ 喜欢巴卜 歪比巴卜
就把B站直播强化吧
本想着能赶上 但是一直赶不上庆祝呢
非常感谢登陆舰长 thank you very much
thankyou thankyou 谢谢
所以今天呢 来玩久违的歪比巴卜吧~
歪比巴卜
歪比歪比
歪比歪比歪比巴卜 这样子
好啦 这样就好啦
这样就好啦
游戏声音会不会太大了点呢
稍微...
稍稍等下哦 正在调整声音大小中~
大概这样子吧
这样声音大小可以吗
感觉不错？
爱丽丝 想要继续玩下去
歪比歪比 歪比巴卜
啊 感觉好久没玩了吖
这个怎么弄的来着 好像是刚好入手了这个植物
「这是无法衡量的重型墙壁」
字好小呀
画面想放大点...啊 这边的话看着要大一些
稍等一下
把这个这样
这样 这样就能看清楚了
好的 总之...
先是太阳花
然后
这个大概是这个的强化版对吧
用这个就足够了吧
感觉已经足够了
要怎么样好呢~晚上好
晚上好 好
这个是需要的 对吧
高坚果是需要的吗
高坚果
然后呢
要怎么样好呢~果然想要这个呢
然后呢 土豆地雷？
土豆↘
把土豆↗ 给带上
然后呢
用这个
用这个和这个组合起来 会比较好对吧
谢谢上舰  thank you very much
然后呢
来啦！谢谢
然后用什么好呢
125？
这个？
用200吗
果然要用200吧
啊...但是...
怎么样好呢 不如说的话...
用水草吧
用这个？
#￥%￥怎么办好呢
125？
不要寒冰射手？
125感觉要更好？
那么200的...
总感觉有不需要的
想要200的？
感觉有不需要的呢
土豆地雷说真的不需要也可以吧
辣椒炸弹需要吗？
「弹幕：200很强」
这个不要吧
但是这个...需要吗
那么就把200也带上吧
就这样
就这样开始吧 175 200
25这个不需要吗
不需要草吗
对 反正能烧光他们就好了
用这个增强火力
175...
就它吧 是这样子的吧
用这个阵容开始 嘛嘛嘛 应该没问题的
没问题的吧
上吧 上吧
「弹幕：有海豚的」原来有海豚吗！
真的？
啊 弄错了 失误了 失误了 等等等等...太阳花~
太阳花 太阳花
OKOK
太阳花~太阳花~
太阳花~
噢噢 僵尸开始出现了
把土豆地雷种在这
把太阳花种下
好呢
太阳花~太阳花~
来啦 就这样好了
太阳太阳 太阳花~
把它放在这里...哦哦！
来了嗷
太阳花！来啦
这路也来僵尸了
把土豆地雷埋下
在这里也放下荷叶
然后就！
然后就 然后就
噢噢 吓到我了
钱币
然后就...
把它种下 啊不对 失误了呀
失误了呢
总之..种下土豆地雷 总之种下土豆地雷
把这个种下
下一只僵尸在哪路出现呢
土豆地雷~土豆地雷~
噢！来啦
然后就...
「弹幕：今天也很可爱」谢谢
总感觉很久没玩 所以有点...
有点那个什么
这样子
嘿咻
僵尸们来了来了
土豆地雷~种下土豆地雷~
种下土豆地雷~
水草也放置下（口胡）
歪~
放在这
这样子
然后这里也放置下 接下来...
接下来这里
它们好走得好慢
好慢~
然后...
放在这个地方
比如说搭配上这个
等等...这样寒冰射手的意义就消失了呀
这样寒冰射手的意义就没有了呀！
不要了嘛 所以说你们才说不需要它
是这么回事
原来如此
那不是炒寒冰射手鱿鱼吗
火炬木...原来是这个意思
原来是这样呢
原来如此原来如此原来如此原来如此
有个什么过来了 有个感觉很奇怪的家伙来了哟
这个很讨厌的..
原来如此 原来如此
天才天才
来了好多 来了好多 要来这么多的吗
啊 啊 钱钱
好厉害 好厉害
好厉害好厉害
感觉还不错？
普普通通感觉没问题
跳起来了
要被吃掉了要被吃掉了
糟了糟了糟了
等下等下等下 等下 请稍等一下
把这个
暂时的..
哦啦~
感觉好难呀
土豆地雷不能种在水面上 原来如此
土豆地雷~
土豆地雷~土豆地雷~土豆地雷~土豆地雷~
啊 感觉又都过来啦
这种时候我该做什么好呢
掉落了钱币啊
钱币掉落在不容易看到的地方 摄影机不行
没有显现出来
双发豌豆火力上会更好吧
我察觉到了
钱币 钱币 钱币 钱币
钱币 钱币
什么怪叫着来了...是海豚来了呀
跳起来啦跳起来啦
海豚跳了起来
等下 这样的话
把这个这样...
哦啦！
干得好
有个很厉害的出来了
有个很厉害的出来了呢
这家伙
这家伙很厉害呢
过来了呢
boom！很好很好
干得漂亮 土豆地雷
把这个种下
头掉下来了 钱币钱币
钱币钱币
被海豚吃掉了！
等等啦
你这贪心的家伙
好慢呢
好的
把它放在这
啊真是 虽然不太明白 但感觉没问题呢
虽然不太明白 但感觉没问题
这个放这里没有意义吧
这个也...
啊啊啊来了来了 哦啦！
嘛嘛 感觉能行
放在这里
可以放在这里吗
来了好多来了好多
好的
干得漂亮
很好呢 很好呢
这样...已经能赢了吧
还有？还要来吗
最后一波来了吗
要被吃掉了
糟了糟了
啊 真是的 糟了
这个...被压扁了
好强
（悲鸣）
有什么掉下来...结束啦！已经没问题了
已经没问题了呢
赢了
获得胜利了
你好~yeah！僵尸~
「弹幕：已经22万了」已经22万了吗 真的吗
现在还是 现在还是 现在还是
现在还是 21万人纪念哦！
这是什么
水草？
这个是...？
完全...
没有来有用的植物呢
总之先...上面感觉有点危险
这样！
先使用这个
把这个 这样
要怎么样才好呢
这样子也能行吧
这样
只有这里不太好处理
这个要怎么样才好呢
总之先等待
在时机到来之前 先等待
把这个也放在这里吧 难得有组合搭配
这样 炸掉
诶 这样就好了吧
啊来了来了
好的 好的
这样子
姑且放在这里
像这样布局一下
这样就好了吧
原来如此呢
还要...还要过来
脚部按摩（指地刺）
但是坚果不够..这样啊
总之就只能先随便的放放了
这个没问题吗
没问题的感觉呢
好的 干得漂亮 干得漂亮
这个也来了 好的
放上更多
一个接一个的
再这样
再这样...这样的话已经可以赢了吧
钱币 钱币
干得漂亮 干得漂亮
这个就已经能赢了吧
有很厉害的家伙 有很厉害的家伙 没问题吗
好的 这样就可以赢了
你也要被...
这个可以干掉他吗 好强啊
好强
好强哦
奇怪的地方 有个奇怪的家伙
这样子
水草
已经 不会败北
的说
金币！
这样的话 已经结束了？还没结束？
我还是比较随意的摆放的
啊来了很多僵尸
这样放置吧
金币！
好的
变成了僵尸很多的情况
然后 这样
金币！
总感觉有点恶心呢 好恶心
火力也太猛了吧
噗 歪比巴卜
全力的歪比巴卜
歪比歪比
在这里放炸弹
这个已经不可能输了 这样的话
把他们烧光
已经结束了吧
还没有结束吗
那放上更多吧
已经 多到不需要火炬木了呢
好多钱币
噢噢 真好啊真好啊
真好呀
好强
有个很可爱的植物出现了 它是什么呢
「海蘑菇」
啊 是水蘑菇？水蘑菇
啊 是晚上啊 晚上晚上
「JUMP OUT AT PEOPLE」
这个需要的话 代表蘑菇的登场回合到了吧
原来如此 总之要蘑菇对吧
蘑菇
这个水蘑菇还是需要放在荷叶上的吧
是这么回事吗
这样子...诶
还需要什么呢 蘑菇
肥宅菇
嗯...还有什么呢
很受欢迎菇？
寒冰菇？
果然把这个也带上吧
75？
是哪一个呢
黑色的蘑菇？
喜欢肥宅菇？
125.. 25？
水草？
125...高坚果吗
寒冰菇？
需要炸弹？
什么是不需要的呢？
水草不需要？
需要土豆地雷？
番茄...有番茄吗？
火力会不会不够呢
要125...
125？
没有 「弹幕：火」确实想要火呢
于是要怎么办呢 好难抉择啊
要带火炬木的话 这个就不需要了吧
会变成那样对吧
用火炬木...取代这个？
「弹幕：已经无敌了 其他没什么需要的」
这样说的话 只需要蘑菇就足够了？
原来如此
可以了吧 OK 就这么开始吧
「弹幕：不要寒冰菇」
有点犹豫呢
带上火炬木吧 那就这样子 就这样上吧
大概没问题 没问题没问题
因为是天才 所以没问题
哇哦好厉害 雾影重重的
雾影重重的
这个...这个是这样啊 是这样啊
太阳花~（口误）
这样都不知道僵尸要从哪来了
害怕 害怕 害怕
害怕害怕哦
从哪个地方来呢
对诶 水草并不一定需要带呢
来了来了
这个不需要吧
唔...怕怕 要被吃掉了
没事了
好的
太阳 太阳 太阳
随便的放...来了来了
来了呢
没问题吧这个 没问题没问题 安全了安全了
然后不停地种上
不能只是光看着
这个距离不会太近了点吗
蘑菇
蘑菇蘑菇
这个也种下来吧
蘑菇 蘑菇蘑菇
来了好多只
蘑菇 蘑菇蘑菇 蘑菇
蘑菇 蘑菇蘑菇
来了来了
这样子慢慢的换成肥宅菇吧
水草之类的也...
种下来
这个是弄错了吧
啊 弄错了！
啊被吃掉了...有个看起来很糟糕的家伙
诶 怎么怎么怎么
这个家伙很危险吗
这样没问题吗...诶？
什么什么 哇 刚才发生了什么
诶吓人吓人吓人
等下等下 要种更多
要慢慢的种更多才行
好吓人
刚才的那个是什么
好吓人 好吓人哦
要慢慢的种更多才行
诶 真的好吓人呢
把这个挖掉...啊啊弄错了
好的
这样
吓人吓人
害怕害怕
有个什么过来了呢
来了哟来了哟
啊 要被吃掉了
还好没问题了
放在...放在哪里好呢
嗯...该怎么样好呢 没问题的吧
啊 它来了它来了 很吓人的家伙 很吓人的家伙
这个会把战力都清光吗...这个爆炸
啊！好厉害 等等 会炸掉这么多吗
也太厉害了吧 这么厉害的
好吓人
等等 水草 水草
水草还没冷却好
水草还没好
水草...好的
这样子
这个就比较糟了
糟了哟
做到了！赢了！
赢啦 这个是什么
这是什么
「路灯花」
照亮...
照亮是什么意思呀
照亮...把区域照亮
原来如此 是这种感觉
水草...这关要带些什么好呢
肥宅菇 太阳花
蘑菇
迷雾...可以把消除迷雾 原来是这个意思 这可真不错
消除迷雾
原来如此
这个基本...
不怎么使用到啊
果然..带坚果吧
坚果
这个？
要不就带这个
带哪种好呢
75 这个？
土豆地雷？
倭瓜？带这个？
确实啊
125高坚果
这个嘛
「弹幕：肥宅菇很弱」肥宅菇很弱？
真的吗？
那用什么替换它好呢
粉色的 这个？
这个？
不带肥宅菇 带这个？
是这个意思吗
荷叶 哦哦是这个意思
是这样啊
是这么回事
这样子就可以上了吗 真的吗 不需要肥宅菇？
没有肥宅菇了没问题吗
大家都在说喜欢肥宅菇啊
肥宅菇..
喜欢啊
自爆...让自爆的家伙吃掉这个魅惑菇就可以了
原来是这样呢
确实 好聪明
「弹幕：没有肥宅菇了」
大家这么喜欢肥宅菇...谢谢舰长
这样就可以了吧...比起这个...不觉得...
这样就可以了吧 试一试吧
「弹幕：不要125」这个不需要？
然后就...
换成...
肥宅菇？
肥宅菇...果然喜欢肥宅菇？
那就肥宅菇吧 OK
OK 就这样上吧 肥宅菇
大家最喜欢的 肥宅菇酱
肥宅菇喜欢上了吗
好的那就这样看看吧
大家最喜欢的 肥宅菇酱~
好的
快快地把它种下
种下
来了 种下
把战力种下
「僵尸：脑子」
会从哪里出现呢
放在哪呢...放在...好厉害！
好厉害一个就能照亮这么多
没问题吗这个
来了来了 没问题没问题
啊啊 原来如此 等等...
照明也会被吃掉？被僵尸
僵尸会吃这种东西？
骗人的吧
僵尸啊
吃蘑菇之类的可以理解
（照明）也会被吃掉吗
啊 是这么用的 原来如此原来如此
是这样子啊
是这样？
原来如此~
是这样呀 是这样呀
那么到底放哪里比较好呢
对吧 会这样想吧
来了哦
干得漂亮
慢慢的 强化起来
把这里 这样
来了哟
这样就...
可能糟糕了呢
好的 安全
啊啊 太阳花要被...（口误）
把这个...
要怎么样才好呢
被吃掉了呢
应该放在哪里才是正确的呢
啊 不对不对 不对不对
这里也种上
然后...
这样子
这里也这样
已经什么都看不到了啦
什么都看不到
这里也...
种在了奇怪的地方
这里也种上
这里也这样
什么东西要从哪出现了
这种时候
放在哪里好呢
放在这里吧
这样就...
这样子把下面也换了
被吃掉了啦
总之还能行吧
虽然不太清楚 总之还能行的感觉 没问题
的感觉
这样子
感觉有东西过来了呢
感觉有东西过来了 大概这样...
增加肥宅菇
一定没问题...啊一定没问题 好的 安全安全
好的 啊好亮
啊它来了 来了哦
拜拜
那个真的好吓人
又来了又来了 等等
好的 安全安全
原来是这样
「嘣嘣」地
不如说差不多该...把这些孩子们
不要了吧
就是这样吧
咦...肥宅菇
加油呀...不过是不是够不到 啊 够到了够到了
大概是这种感觉
天才天才 我做到啦
算了 我要种很多
这个就没意义了吧
倒也不是
就这样子
啊 有个不妙的家伙过来了呢
有个家伙来了呢
这个刚刚好能够得到吧
被吃掉了被吃掉了
啊在吃呢
这家伙不会太强了点吗
不用吃这么多 也可以呀！
这种时候用魅惑菇会更好？ 它也是魅惑对象
魅惑...
啊又来了又来了
好吓人
来了
倭瓜快来 倭瓜
倭瓜倭瓜倭瓜
需要倭瓜
需要倭瓜呀 来了！
就这里 好的
安全安全
啊 水里面被吃了好多
但是好像没问题了
好的~赢啦！yeah
仙人掌！ 是仙人掌哦
仙人掌
仙人掌是干什么的呢
天才天才 做到了呢
带上仙人掌？
气球 气球？
带着气球的？
感觉很有意思的样子
好的
带上这个
「弹幕：必须带仙人掌」OK
这个
也讨厌迷雾
这个吧
天上的敌人...有这种飞着的敌人吗
啊 能把气球给弄破
原来如此
嘛 想要坚果嘛 坚果
从这里才开始困难 真的吗？
气球僵尸什么的 会出现吗
原来如此
果然带肥宅菇？
肥宅菇
125蘑菇
这个吗
爆炸的这个蘑菇吧
毁灭蘑菇
不需要肥宅菇吗
坚果用50的 这个吗
是倭瓜的50啊 这个？
26？
是这边的荷叶吧
那么什么是不需要的呢
坚果...
这个不需要？
既然如此
然后就...
最后一个好纠结呀
这个不需要吗
普通的坚果？
不要坚果？
这个也不需要？
果然用肥宅菇吧...啊 还有这个 这个也是需要的
长距离攻击也需要 果然肥宅菇吧
土豆地雷...土豆地雷也挺好的呢
想要倭瓜？
土豆...
这样就好了吧...
水蘑菇...确实可能不需要呢
一般把荷叶放下 然后放上攻击植物就行了
嘛 不过这样也可以了
谢谢礼物
那么就这样上啦
长距离攻击的蘑菇...确实呢
或许需要呢 这种关卡
要问为什么的话
毕竟迷雾看不见东西
嘛 不过没关系吧 总有办法总有办法
总有办法办法
办法办法 办法办法
办法办法办法
要从哪里出现呢
从哪里出现...这里！出现了
总有办法办法 总有办法办法
「僵尸：脑子」
总有办法办法...脑子
好的
脑子
又是这里
又来了 好的好的
歪比巴卜
歪比歪比
歪因子~
果然还是需要远距离攻击的蘑菇呢
这个世道
基本都能赶得上呢
歪~
这个...什么时候使用比较好呢
这个有点不妙了呢
呀...被吃掉了呢
歪~
什么时候才能使用仙人掌呢
原来是还没攒够阳光
这个原来是远距离的吗
感觉要被吃掉了
安全安全 安全安全
姑且...
这样吧
来了呢
这样子
这样 这样
（仙人掌）是什么样的感觉呢 想用起来试试呢
啊 有个不妙的家伙过来了
用这个？ 怎么办呢这家伙
诶等等等等等等
吓到我...等等等等怎么会 等等？
怎么能...
好吓人好吓人
原来是这种感觉
会从什么地方飞过来呢...诶？
那这个就是必须要种下了
诶 好吓人哦
好的 就这样
必须要种下的意思就是...
慢慢的
这样
放在肥宅菇的背后应该会更好吧
但是 还没有还没有
从现在开始 从现在开始
啊 感觉什么要来了 讨厌啦
好的
好的 好的 好的
好的 好的
这里也种下
要被吃掉了
这个没问题吗
荷叶
感觉来得及...来得及吗
这个也
把一只弄回去了 但有点...
艰难呢 艰难
这里！
啊 要被吃掉了啦
加油呀
噢！欢迎回家
把它送回去就安全了！
这样就行了吧 这样就好了吧
感觉仙人掌除了破气球之外就没用了呢
对气球专用 仙人掌
是三叶草呢
这个也...
「吹走所有」噢 原来如此
就像风扇一样吹走
诶 总感觉
谢谢舰长
满是僵尸
啊 对迷雾也有用的意思
原来如此 OK
就是这个一个就有效了吗
歪比巴卜
歪卜歪卜
这个...
把这个带上
然后这个对吧
等等 长距离攻击的也想带上呢
还有这个
果然还想要「咻」地一下攻击的
这个
还有这个
肥宅菇
要怎么样好呢
要用这个吗...还是这个会爆炸的呢
好犹豫呢
新的植物？
不是这个吗
这个要带吗？
要带？水草 确实带个水草也挺好
带上水草和土豆地雷？一次性的
要带这个？
水中...
带上这个 炸掉一路就得救的说法
也可以呢
一次性的话...这个？
樱桃炸弹不是很好吗
樱桃
炸弹
这个...
也行 但这个还可以争取时间
这个...不过也对...
要怎么样好呢~
但是水中的话 这个和这个搭配
一般就可以了呀
然后再带上这个就已经 怎么样都能顺利
的感觉
就这样开始吗
从这里开始 不会输哦
噢 来了来了
蘑菇
蘑菇蘑菇
来吧来吧
好的
「我要来了」
我要来了哇~
这个 把它放在这里
哇 从上面来了
从上面来了哦
把它放在这里
下一个要从哪里来呢
蘑菇蘑菇蘑菇
蘑菇蘑菇
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇种下
来了来了来了
这样的话就把它放在这里吧
这也挺好的呀
啊 弄错了呢 也没关系
顺序弄错了~
又把它放在这里了 也没关系
弄成这样
多多的种上
多多的 多多的 多多的种下~
好的 就这样
多多的嘣嘣嘣~嘣嘣嘣嘣
这样子
这个放在哪里好呢
噢 好强！
诶 好厉害 诶 就这样？诶
这样就吹没了呀 原来如此
被吃掉了
歪~
歪~弄错了这个
等等等等 我弄错这个了啦
好的 安全
拜拜 歪~
不对不对不对
嘣嘣嘣嘣嘣的
好吓人呀
很快迷雾又出现了
在吃了在吃了
等等等等等等等等等等等等
这样子
这里...
位置不太好呢
嘿咻
更多
想放在这里
感觉很大声的在吃呢
这样就
这样子
看不到呀
要出现了 虽然看不见
虽然看不见
嘛 总有办法顺利
噢啦！
看见啦
水草也多种点
这个种在这里
嘿咻
嘿咻嘿咻
嘿咻嘿咻嘿咻
迷雾又要出来啦
这个
迷雾呀...
好的
这样的话...
这样 然后这样
然后这样
换成肥宅菇
啊 有个
「叽叽叽」在叫的
有个...
不太清楚有个什么来了
这种样子
这里也换一下
换成肥宅菇
嘿咻
好的
水草
又要使用电风扇了
看不见...呼哇
呼哇呼哇呼哇
嘿咻
这个已经没问题了吧
有（气球僵尸） 有（气球僵尸）
等等等等
啊 是这种感觉？没了吗
原来是这种感觉
原来如此呀
好强呀
快上快上
好厉害
有（气球僵尸） 有（气球僵尸） 等等
不一定要放在这路的意思啊
好强
就这样结束了吧
啊 好好吃的样子
这是什么 卷饼吗