「歪比巴卜是马来西亚的打招呼？」啊 这样嘛？
歪比巴卜？
对了
「骂倒」也是明天呢
注：指预订于3月6日公开的30分钟钉宫三连洗脑动画
骂倒w
「骂倒」的预定也是在明天呢
对呢
BiliBili也到18点...5万人了
但是什么都没做呢w
什么都没做...
BiliBili 啊 但是那个同时...
在同时（转播）...
弹幕：「我祝你16万人快乐啊」
啊 「我祝福你呀！」 Thank you very much
骂倒的预定w
骂倒的预...啊 但是
对 现在那边在同时播呢...
BiliBili的大家~
好吵好吵 等等 爱丽丝变成两个了
什么都没做呢
什么都没做...
爱丽丝安静一点！
BiliBili 啊 但是那个同时...
啊等等等等  OK OK
大家 早上好w
真的哟 大家都在看呢
分身了
分裂中
好厉害
从早上开始...
可爱？
谢谢
Thank you  www
谢↓谢↓
BiliBili...
「恭喜16万人」Thank you very much
毕竟到了16万人 所以18万人...
真是变得不得了了呢
「早上好爱丽丝」
晚上... 不是晚上好 是早上好哒
和平时一样差点说晚上好了
中国的小兔子在看着呢~
404也在祝福着
油...油土鳖(youtube变音)也在祝福着啊w
油土鳖
早上好 早早早
「歪比歪比 歪比巴卜」是哪国语？www
「刚吃早饭」哦！多吃点哦！
早上好~
今天休息？
今天休息吗
但是...
Japan的school也在放假呢
大家没事吗？ 没有感冒吧？ 没问题吧？
已经播了三小时了呢
早上好~
大家在打招呼...变成打招呼的庆典了ww
「爱丽丝酱在说哪国语？」
在说中文
早上好~
「おはようございます」是「早上好」
也可以说「早~」或者「早哇」呢
「お疲れ様です」是...
那个...什么来着
「辛苦啦」 辛苦啦
对吧
花粉症？
对 中文
「大丈夫 大丈夫」大家都很精神的样子
健康第一~
早上好ww
早~
也可以说「早~」
诶 但是有「早~」这说法 那有「晚~」的说法吗
晚~ 晚晚~
早...「早~」有在说的吧 就像「呀~」的感觉
会说「晚~」吗？
晚~晚晚~
「歪比歪比 歪比巴卜」是什么？
「歪比歪比 歪比巴卜」是什么呢？
注：「Bonjour」是法语中的「你好」
Bonjour？
晚 晚 晚 晚晚晚www
aho aho~
♪♪♪♪
「aho aho」...在这边...是那个吧
油...在油土鳖播的话就不会唱「ahoaho」呢
aho aho
虽然叫「aho aho」
但不是「aho aho」吧ww
至今为止 还不知道「aho aho之歌」的正式名称呢
aho aho
♪♪♪♪
对 不会唱
说起来 那个啊
好像... 诶 中文歌在JASROC之类的里面...
注：JASRAC是日本一个搜音乐的网站
是...那样嘛
用中文搜歌名会出来吗
嘛 那是...
「aho aho」在BiliBili的时候唱就好了w
aho aho之歌
不是西班牙语哦
aho aho
但是「aho aho」大家都懂嘛
「查查看芒种？」
我对你的感情 Wu～～～
依然忠贞不渝 Wu～～～
在心中挥之不去
查查看...吧
唱的最多的是「月兔回旋于空中」吧
正儿八经的那首~~「月兔回旋于空中」ww
好像是这样
「美声」 Thank you↗ very much↘
那样子...「卡卡的」？
不是这样吧 麦克...
麦克好像在噗呲噗呲的
「想听高音那段」？
我对你的感情 Wu～～～
高音那段是什么？
依然忠贞不渝
「没有找到符合检索条件的数据」
只属于二人的  秘密的邂逅所
心中仍充满悲伤
JASRAC里没有啊
搜不出来
对
♪♪♪♪
所以只有BiliBili...
日文的标题也一样...
一样的
但是是很好听的歌呢
虚拟东京的中华料理店里也放过
弹幕：「Muchas Gracias」是谢谢
Muchas Gracias
谢谢 啊 这个有听到过呢
呀 爱丽丝会多少语言的打招呼之类的...
之前好像有做过这个呢
大概两年前的那个...
东京电视台桑的那个...
那个嘛
有做过呢
（学江良叫）
对 东京电视台桑
东京电视台桑难道从那个时候开始就喜欢爱丽丝了吗
是 是这样吗 难道
有那个可能性呢
四月一日家的...
有这个可能哦
东京电视台很久以前就喜欢物述有栖说www
原来如此呢
诶 但是大概...
最早收到的...委托的...
委托...
啊咧 那个是最早的吗？
怎么样呢
不太懂
但是东京电视台桑是那个嘛
好像有「无论何时无论发生了什么都」
「正常运作 播放动画」
有这样的传言吧
真的吗
啊 工作 加油~
是「晚安」啊 是夜班嘛
晚安 Good Night~
Good Night Good Night
嘛 差不多...真的...差不多该结束了吧
「歪比巴卜是马来西亚的打招呼？」啊 这样嘛？
歪比巴卜？
「歪比巴卜」原来是马来西亚语呀
歪比巴卜
歪比巴卜？
巴... 歪比巴 歪比巴卜↗
歪比巴卜
真的吗？ 歪比巴卜？
Good morning dear?
歪比巴卜 歪比巴卜卜卜卜
歪比巴卜？
诶 好像...但是生了好多草啊
怎么回事 歪比巴卜？马来西亚语？
听不懂？歪比巴卜
不是印度尼西亚语吗？
歪↗比↘巴→卜↘
歪↗比→巴↗卜↘
歪→比↘巴→卜↗
歪...歪比
歪比...歪⚡比⚡巴⚡卜
歪⚡比⚡巴⚡卜
歪⚡比♪巴⚡卜
歪⚡比⚡歪⚡比    歪⚡比⚡巴⚡卜
歪⚡比⚡巴⚡卜
歪⚡比⚡巴⚡卜↗
歪⚡比⚡巴⚡卜？
是骗人的啊！
被骗啦啊啊啊啊啊
啊 被骗了啊~
歪比巴卜不是马来西亚语~
歪比巴卜是什么？
所以说歪比巴卜是什么！？
歪比巴卜是什么呀  太在意了晚上要睡不着了呀
梗？啊 是梗啊
歪比巴卜
那样的话 要给你施加歪比巴卜的诅咒了哦
丧尸的话？
啊 歪比巴卜是丧尸的语言吗
被说「不要再说下去了」w
原来如此
是丧尸语呢
我知道了
歪比歪比 歪巴巴卜
歪比巴卜
「我是印度尼西亚人呢」哦！
Hello？
歪比巴卜~
那唱首歪比巴卜之歌结束吧
歪比歪比~ 歪比巴卜~
歪♪比♪巴♪卜×n
歪♪比♪歪♪比♪歪♪比
歪♪比♪歪♪比♪巴♪卜
歪♪比
歪♪比♪歪♪比
歪比~巴~卜~
歪~比~巴~卜
歪♪比♪巴♪卜（戴夫语拓展）
好
「想听你的英语」
My name is Alice Mononobe
Alice Mononobe is JK
is Alice Mononobe is JK
is Alice Mononobe is JK OK？
Thank you very much