3:08开始
Hi～  Good Morning～ 这个现在没问题吧
评论栏～活着吗～
起床了吗～
呀～麦克风...  虽然麦克风还是老样子
感觉有点破音了
诶！评论栏恢复了？
恢复了？！  噢噢噢噢～  醒着呢
「活着呢」  哦～  弹幕发得好多～
「可能死了吧」  还活着呢才对吧！
已经醒了吧  呀  感觉没问题了
「破音了」稍等
该来庆祝一下评论栏的复活了
这真的是...啊！  SC也可以发！
Good Morning～
「破音」...
没有破音哟～
不要紧哟～
评论栏起床了吗～
评论栏醒了～  没问题～
没问题吧～
评论栏很火热哟～  热热闹闹真的是
庆祝吧庆祝吧
感觉如何？  小表情也很正常！
好嘞！  呀这个真的是
「评论栏回来了」  Thank you very much～
让您费心了
赢了哟！  面对YouTube赢了！
又一次～赢下来了！
呀真的是  不过  这个评论栏被ban的原因
要说到底是啥的话  那啥
姑且调查了很多很多  之后呢
之后的话
你们能猜到是什么吗  真是不可原谅呐
不会原谅你的哟  YouTube
小兔子们觉得是为啥？
最终赢了倒还好  让Youtebe好好明白了一下
右...偏向右边？
*评论：「破音的时候感觉声音有点偏向右耳」
那偏向这边就好了吧
那就这边...不是
那啥  「右耳聋了？」
别聋呀～w
呀～真的是那啥  迷惑的...
出了一个迷惑的判定
弹幕：「不是BUG吗？」
应该说BUG是导致这个原因的最大理由
「原因的理由」？  我是这么觉得的
就  那个啥... 是未满十三岁来着？
是未满十三岁来着吗？
在YouTube直播的人未满十三岁的话
说是评论栏会被封印之类的
好像因为这个
怎么说呢
也不是事先被BAN  而是有可能触发了一个AI的判定
会不会是…www
于是就想  会不会是触发了那个判定
感觉...对吧  很有可能不是嘛
YouTube！不过因为是AI判定所以不是很清楚
呀～那啥  但如果那样的话  不禁想问其他的loli怎么办
尽管爱丽丝不是loli
爱丽丝是JK来着
对吧  这样一来  明明是JK却被判定为loli  评论栏就…
就被禁止使用了
不禁让人想问「啥？！」
啥？!
是不是因为小兔子总说爱丽丝是loli才会这样啊w
呐～这很奇怪吧
对吧  其他彩虹社的loli咋办  意思是她们都不是loli？
不就成这个意思了吗
太奇怪了吧
「自称11岁的童田没有被BAN」
童田明治不久前不是说了自己是24岁吗
*请参考10月19日的中日6人联动回
说了是24岁  是24岁哒
嘎卟嘎卟酱是24岁嘛  爱丽丝是16岁嘛
*嘎卟嘎卟酱：童田明治昵称
太奇怪了吧  还有这种操作嘛！
「因为声音太好听了吧」  啊！  因为声音太好听了
所以就  那个啥www
YouTube想要一人独享
所以把大家的评论栏封印了吗
那是什么展开
因为声音太好听了所以封印了评论栏  没这样的吧ww
还有那种操作吗ww
「童田明治  芋焼酎」ww
*梗出自10月21日的「もやしばラジオ」的「リスナーは見た!脳内で!」环节
味道太涩了吧  爱丽丝都没见过爸爸喝芋焼酎
为什么啊  真的是
「看穿了爱丽丝是八岁的YouTube...很优秀吧」ww
那很奇怪吧～  你想啊  还有莓莓呢
对吧  她不是小学生嘛
「声音就是小学生一样没办法吧」
是这样想嘛
明明声音这么像JK  宛如JK一样
为什么还会搞错呢  真奇怪呐～
真奇怪呐～
「因为我在评论栏里面写入年龄了吗」  应该不是
「果然海牛酱是大姐姐吧」  才不是呢  完全不是
爱丽丝觉得才是姐姐吧
「这会误会吧」  为...为啥？
是JK才对吧  不是宛如
事实上～是如此地～JK
JK...等下  感觉变得像鸭子声音了ww
「爱丽丝酱在高中出道了吗？」  这啥意思ww
爱丽丝现在就是高中出道进行时来着
「既然评论栏没事了那就去工作吧」  路上小心～加油～
星期三  一周一半了～
「像JK的点  让我们看看呗」
诶～讲真？太不妙了吧ww
讲真  很不得了啊
呀～不得了不得了
YouTube搞错了呐  没错
真的是  明明说话方式这么像JK
呀～真的  也太不妙了吧ww
「祝贺爱丽丝复活！」  Thank you very much～
真的不得了啊  太不得了了ww
真厉害呐
对吧  不妙ww
真不得了  不得了
「稍微有点过时」  但大家还都在说吧
不得了
「有JK味不符合形象呢」  什么情况  难道还能不符合JK？
JK～
诶～诶～不对  怎么说呢
啥...诶？  ww
不得了吧？
*评论：「这不是过去辣妹常说的话吗...」
诶？这不是辣妹流行语吧  这反而才不妙吧？
觉得这个是辣妹语的才不妙吧
现在大家都在说「不妙」了吧
*评论：「听说JK每天都喝珍珠奶茶」
我也喝过珍珠奶茶来着
诶～过去的辣妹给人的感觉是这样的吗
「嗑珍珠奶茶」「像高中一年级一样」对吧
不该说像高一ww  本来就是高一
「死宅一般词汇匮乏」w
哎但JK不也总是 「诶好可爱  真可爱」
「啊  那个好可爱」
「不得了」ww
「艾因酱也说过『不妙』」对啊感觉大家都在用「不妙」
反过来说  JK不知道如何用「不妙」这个词才不妙吧
从时代来说  很不妙啊  嗯
「幼儿园低年级」啥啥啥
小学低年级我还能理解  幼儿园低年级是什么
幼儿园的...低年级是啥  小班？
「艾因好女人！」w
不妙
不妙不妙不妙
*迪拜(ドバイ)和不妙(やばい)发音相似  并且「ど」有强调的意思
使得迪拜听起来就像是在表达「非常不妙」
「不用『迪拜』吗？」  啥啥  这也太迪拜了吧？
真的迪拜呀
真厉...  啊  胜利庆贺  真是在迪拜呀
在迪拜着呐～w
「迪拜着」是什么啊ww
*幼儿园里最低的学级
「雏鸟组」
是小兔子组哟～  爱丽丝是小兔子组的
小兔子组的游戏  是要「跳跳跳」的
哦真是在迪拜呐～  在鼓掌呐
真是迪拜呀w
「迪拜着」ww就是迪拜呀
诶～  不知道迪拜吗
爱丽丝倒是知道迪拜哟
「好险好险」  等下
*评论：「你看  是loli吧」
不对  不该学loli的  学loli www
应该做大人才对
不过迪拜就很有大人味对吧
在迪拜  那个
还有海之类的
「JK又不去迪拜的」
但是大人会去迪拜吧
在迪拜着呢
「我超迪拜的」
*评论：「想拥有能住在迪拜的经济能力…」
「能住在迪拜的经济…」  诶～  迪拜的生活
是不是特别那啥  物价特别高？
「爱丽丝酱早上好」  Good Morning～
*梗来自于朝日啤酒著名品牌「Asahi super dry」
「朝日super迪拜」
那啥呀～
「AI判定爱丽丝八岁...」  不不不  这太奇怪了
来稍微做一下年龄测试吧
做一下年龄测试吧  好好证明爱丽丝是大人
那啥  有没有那种能靠声音判断年龄的东西啊
「早上好」  Good Morning
早安～
「被AI说是loli...」
才不是啊  给我等等
「迪拜基建价格很低廉  所以生活成本很低」  啊
把这些知识收入囊中
「呀  迪拜真的是…
真的是  基建价格很低廉 生活成本意外地低呢～  对吧
爱丽丝是JK  所以知道」w
变成自己的知识  这就是  JK的姿态
等下  查一下吧  这个
我超迪拜的
一大早大家就在迪拜  稍等一下呐
迪拜迪拜～
迪拜迪拜迪拜迪拜之子～
*改自「崖上的波妞」
圆圆...等下  哔哩哔哩响了
圆圆的
肚子
迪拜之子...  不  不对
错了错了
等下  哔哩哔哩地ww
被教训了ww  呀「迪拜之子」没有贬低意思
对不起
稍等下ww  我看看…
我找找  在哪
我看看
app
ポーニョ ポーニョ ポニョ
歌名：「崖上的波妞」
波妞波妞波妞～
「年龄猜测」？
猜年龄！
搜出来一些人脸识别之类的
用这张脸  来做人脸识别
虚拟的
世界里
要做人脸识别  很难吧？w
认知障碍...诊断测试之类的倒是出来了
认知障碍
「现在几岁？」
现在几岁
做哪一个好呢
哎～？  没有靠声音测试的吗
精神年龄？
精神年龄就是另一回事了啊
声音是...  爱丽丝声音完全就是JK声音吧