这不就是在约会嘛 约会
怎么样怎么样怎么样 开心吗？
怎么样怎么样怎么样？
Foo~
已经 已经要结束了 要结束了
欸 明明好不容易才坐上的
好不容易才坐上的
等等等等 是想上厕所吗？
那个人 没事吧
哎 是想上厕所吧 这个人没事吗
这w 你看 这个人不要紧吗
非常地
不是想上厕所的样子吗
FooFoo~
好像不要紧的样子
啊 好厉害
开始了开始了 要上了哦要上了哦小兔子
要上了哦
心理准备OK了吗？
之后啊 去坐过山车吧？
坐得了过山车吗？
啊好厉害 在转x5
转了一圈转了一圈 呜哇哇哇哇
好可怕 好可怕 这个还挺可怕的
这是转了多少圈呀 好厉害
这个还挺可怕的吧
好可怕x6
有点晕有点晕这个 真的要晕了 确实是w
弹幕：「回る空うさぎ」
才不是「月兔回旋于空中」啊
「回旋…」
是「月兔回旋于空中」呢 「月兔回旋于空中」
停下了 停下来了？没事吗 不要紧吗？
心脏w
转吧转吧
*「回る空うさぎ」的歌词
遥か
把遥远的
月を目指して
月亮作为目标
啊 好厉害啊 有点开心呢
要下去吗 下去吧
然后
开始了 要坐要坐要坐
爱丽丝也要坐
和小兔子的约会时间 约会约会
弹幕：「要不要把最长等待时间缩短？」
把最长等待时间加长就可以了吗
约会Now
欸这个约会的感觉很强烈吧
约会约会
不觉得有种在一起坐的感觉吗
弹幕：「不会有人不知道的！太好了！」
「不会有人不知道的」
还在继续转
让小兔子多转转
再多转转
在坐这个 现在就在坐这个 真的是
虚拟游乐园约会Now
好厉害
好开心
「坐错位子了」骗人吧 小兔子在哪里呢
稍微 把座位到座位拍一下吧
拍一下
小兔子你在哪里呢
周围好像一个人都没有啊
啊 隔开了吗
小兔子在哪 头 头好晕 啊 好厉害 好快
好厉害啊
头晕了
但是会晕的吧
会晕的吧
啊已经要结束了 要结束了
要结束了
结束了
啊但是好开心呀
等一下等一下等一下
啊坐上去了坐上去了 要上了 要上了哦 要上了哦
要上了哦 要上了哦 准备 准备
要上了哦
好可怕好可怕 这个还挺可怕的
不要不要
啊好厉害好厉害 看到月亮了
哇 手 手
是谁的手啊 等等好可怕好可怕
好暗 黑漆漆的好可怕 等等 是谁的手啊
好快
这就结束了？
好
下一圈
啊好厉害
有个兴致很高的工作人员
再来 再坐一次吧 从最开始坐一次
好厉害
因为从这里 从这里 从这里开始是起点
哦 要上了要上了
准备好了吗？
上吧上吧上吧上吧上吧
啊星星好漂亮 啊 欸？
好厉害啊！？等一下 突然就
天空一下子就变亮了
升上去了哦 升上去了哦
啊好可怕x5
好可怕x7
要上了！
啊好可怕！这里是最厉害的地方吧？
啊 但是颜色好可爱 颜色好可爱 唔哇哇哇
好可怕 好可怕 Foo~
哎呀 这个过山车好快啊
这里会弄湿…啊 没有弄湿
好快
哎好短啊
好快啊 这样的想再坐一次了
快过头了不是吗
快过头了
坐上来吧
哎但是 这个也很好玩不是吗
然后还挺快的 还挺快的
总觉得 这些整整齐齐的 好像 红桃皇后
你看你看 很有爱丽丝的感觉嘛 这个
对吧
怎么样x4
有点晕 等等 有点晕
要晕了啊
红桃红桃 你看
*电影「爱丽丝梦游仙境」插曲「Painting the Roses Red」的歌词
白いバラを
将白色的玫瑰
赤く塗ろうよ
涂成红色吧
「どうして塗るのよ」
「为什么要涂」
「白いバラを」
「白色的玫瑰呢」
你瞧 感觉不错吧
绕来绕去绕来绕去
啊有点晕有点晕有点晕
大概就是这样的感觉吧
这样就
一步一步地
到达终点
呼呼~呼呼~
有好多人
哎这个 但也很开心吧 我觉得很开心哦
Stop
就是这样哦
最先坐这个
能坐哦 顶级约会
是顶级过山车约会哦
太好了太好了
怎么样
来了哦x4 好厉害x3
好厉害x3
第一个上车
这个很厉害的
好厉害 好厉害
好可怕 好可怕 边上好可怕
天空好厉害
挺厉害的啊
这个
好高好高
真的好可怕 脑袋好像要撞到了一样 好可怕
好可怕
能看到城堡 不错啊
还想稍微 再增加一点游乐设施
鸟也能看到能看到能看到
啊好厉害 但是肯定很冷吧
要结冰了
啊好厉害 能看到太阳
好厉害
哎 还挺长的
这个会开到哪里去呢
睫毛都要结冰了
好可怕x10
好厉害 连月亮也看到了
好长！
哎好可怕 还挺厉害的不是吗
好可怕x8
这样就能满足了吧 这样就满足了吧
怎么样
感觉还不错吧
这样就是最大了？
往上升的时候
还很慢 怎么说呢 觉得突然变得很快 就很好玩
不过调到最大的话就是这样的感觉
最开始是会有升上去的
这个是超级快的过山车
上吧！
好可怕x5 刚才也很快
哎这个不会太快了吗 没关系吗 会不会坏啊
恐怖过头了 恐怖度好高
恐怖度 好高好高
啊但是 会怎么样呢
兴奋度到最大了哦
好快x5
可怕 可怕 可怕
好可怕啊
好快
好像 总觉得恶心感好像没有升到那么高
恐怖度 总之就是很可怕的样子
兴奋度呢 基本上到最大了
这是
但是有点晕 有种要晕了的感觉
好快x6
好 这样如何
这个结果会出来吗
好期待好期待
游乐园约会啊
是第一次吧？
是第一次的游乐园约会哦
哎 好想快点坐上啊
想快点坐上啊
想快点坐上 想快点坐上 喂 想快点坐上去啊
还没好吗？
等一下 等待的时间也很重要呢
啊 舰长 谢谢！欸？好像有好多
谢谢谢谢谢谢！
来了来了！小兔子我们一起去吧 这里这里这里！
哎要坐哪里？要坐哪里？x3
坐里面一点吗
这里 坐在这里吧
已经开始了吗 不会太快了吗
好好好好
好厉害好厉害
怎么回事 会变成什么样呀
横过来了哦 横过来了哦
这个还挺 比刚才的那个还厉害 离心力
离心力
很厉害哦
横过来了横过来了 地面
变得好奇怪
好厉害
总觉得天空的朝向好奇怪
等等等 好厉害啊
好厉害啊 小兔子 等等
变成回旋于空中的月兔了
好厉害
好厉害 会晕吗？不要紧吗？
哇 会晕的啊 这个
哎翻过来了翻过来了 等等
等一会呢 我们去餐厅休息一下吧 哇哇哇
好可怕x3
头好晕头好晕
「好恶心」还好吗 没关系吗
哎但是 好开心 好开心
这个还挺长的啊
满足度好高
在转在转在转 好厉害
如果是不擅长尖叫类游乐设施的
小兔子的话 会很难受吧
哎 但是 满足度还挺高的
好厉害
太好了太好了
是 是个好游乐设施 好
接下来去哪好呢
去哪里好呢 接下来
哎这么说的话就做到了 这个真的是约会啊