「声音太小了」
真的吗!!!
真的吗!!! 我觉得声音已经不小了呀~
听得到吗~?!!
「Black Rock Shooter」
「Black Rock Shooter」?
ブラックロックシューター 何処へ行ったの？
Black Rock Shooter
你去哪里了
聞こえますか？
能听得见吗？
是这个吗？
あとどれだけ叫べば
还要呐喊多久
ば…ば… 不对呢
Black Rock Shooter？
ブラックロックシューター 何処へ行ったの？
Black Rock Shooter
你去哪里了
聞こえますか？
能听得见吗？
あとどれだけ
还要…
あと
还…
这有点难啊
あとどれだけ叫べば
还要呐喊多久
ば…
い↘い→
音偏了
あとどれだけ叫べば
还要呐喊多久
还…还要
あ…あとどれだけ
还要呐喊多久
あとどれだけ叫べば
べ…べば
多…多久
多久…才行呢
べば…いいのだろう！
快停下吧 我已经…
もうやめて わたしはも…も…
已经…
も…
唱不来
所以我把音乐…
だから僕は音楽を…
还是偏
还要 还 还…
还要…还
还要
偏了
还 还~要~
Black Rock Shooter
Black Rock Shoo
你去哪里了~！
能听得见吗~！
已经不会唱了
听到了吗？
「东京テディベア」
对「东京テディベア」
父亲母亲 至今都十分抱歉
父さん母さん 今までごめん
毕竟是帅气系的呢
膝盖颤抖 咬着大拇指
膝を震わせ 親指しゃぶる
铃酱
想要被爱着
爱されたいと
「ゴーストルール」也挺好呢
选哪个好呢
父亲…父…父…父亲
父…父亲母亲
至今都十分抱歉
膝盖颤抖 咬着大拇指
る…る…不对呀
不对呀
父亲母…
父…父亲
音还是会偏
父亲母…父亲母亲 至今都十分抱歉
膝盖颤抖…抖 咬着…大 大拇指
父亲母…
父亲母亲 至今都十分抱歉
是这样吗
膝盖颤抖 咬着大拇指——る…w
る——る——あ~
哥哥姐姐 有缘再见
兄さん姉さん それじゃあまたね
踩着这不合脚的鞋子的后跟
冴えない靴の 踵溃した
Yeah~
見え張ったサイズで 型紙を取る
以夸张的尺寸裁剪着纸
什么都行 只要能找到替代品
何だっていいのさ 代わりになれば
爱されたいと 口を零した
呢喃着想被爱
用更结实的剪刀
もっと丈夫な ハサミで
顔を切り取るのさ
来剪下这张脸
全知 全…全知全 全知全…
全知全能的
全知全能…
还是会偏
全智全能の言葉を ほら…ら聞かせてよ！
让我听听这全知全能的话语吧
这…还是没对上 短调？
是那样吗？
让我听听这全知全能的话语吧
除了脑子都不需要了
Why not, I don't know Yeah~~！
不久后的创造 明天的创伤
就这样随波逐流吧
请帮我将缝眼堵住吧
「短调合不上…」怎么…短调唱不出来吗？
父亲母亲 至今都十分抱歉
膝盖颤抖 咬着大拇指
哥哥姐姐 有缘再见
踩着这不合脚的鞋子的后跟
Yeah
以夸张的尺寸裁剪着纸
咦？好像突然
感觉能行了
让我听听这全知全能的话语吧
除了脑子都不需要了
Why not, I don't know
感觉挺好
能唱好吗  运气好的话
说不定能成功
一鼓…一鼓作气
一鼓作气 w
Why not, I don't know！
好
啊 等等 太快了太快了…
父さん母さん 今までごめん
父亲母亲 至今都十分抱歉
膝を震わせ 親指しゃぶる
膝盖颤抖 咬着大拇指
兄さん姉さん それじゃあまたね
哥哥姐姐 有缘再见
冴えない靴の 踵溃した Yeah！
踩着这不合脚的鞋子的后跟 Yeah~
啊  进行曲!!!
进行曲!!
Oh Yeah！小兔子进行曲！
見え張ったサイズで 型紙を取る
以夸张的尺寸裁剪着纸
何だっていいのさ 代わりになれば
什么都行 只要能找到替代品
爱されたいと　口を零した
呢喃着想要被爱
もっと丈夫な ハサミで 顔を切り取るのさ
用更结实的剪刀 剪下这张脸吧
全智全能の言葉を ほら聞かせてよ
来让我听听这全知全能的话语吧
脳みそ以外 もういらないと
脑子以外都不需要了
Why not, I don't know
近未来創造 明日の傷創 ただ揺らしてよ
近未来创造 明天的创伤 就这样随波逐流吧
縫い目の隙間を埋めておくれ
请帮我将缝眼堵住吧
音唱准了吗？炸麦有点严重
皆さんさよなら 先生お元気で
大家再见了 老师保重啊
高なった胸に 涎が垂れる
口水淌到了高鸣的胸膛
正直者は何を見る？正直者は馬鹿を見る！
老实人在看什么？老实人在看笨蛋呢！
あー、これじゃまだ足りないよ
啊 这还完全不够啊
もっと大きな ミシンで 心贯くのさ
用更大的缝纫机 贯穿心脏吧
全智全能の言葉を ほら聞かせてよ
来让我听听这全知全能的话语吧
脳みそ以外 もういらないと
除了脑子都不需要
Why not, I don't know
近未来創造 明日の傷創 ただ揺らしてよ
近未来创造 明天的创伤 就这样随波逐流吧
縫い目の隙間を埋めておくれ
请帮我将缝眼堵住吧
「炸麦好严重」w
炸麦 好吵
稍等 把麦克风声音调小点吧
もう何も無いよ 何も無いよ 引き剥がされて
已经一无所有了 一无所有 被剥离殆尽
糸屑の 海へと この細胞も
这细胞也向着线头的海中
そうボクいないよ ボクいないよ 投げ捨てられて
我已不在了 我已不在了 被弃若敝屣
帰る場所すら何処にも 無いんだよ
已经没有能回的地方了
存在证明。あー、Shut up ウソだらけの体
存在证明。Shut up 谎言织成的身体
完成したいよ ズルしたいよ 今、解答を
想要完成 想要作弊 现在 将答案
変われないの？ 饲われたいの？
无法改变吗？想被饲养吗？
何も無い？ こんなのボクじゃない！
一无所有吗？这都不是我！
縫い目は解けて引き千切れた
松开线头扯成粉碎
这可真摇滚
能唱下来只是凭了气势
煮え立ったデイズで 命火を裁つ
用沸腾的每日 修剪着命火
谁だっていいのさ 代わりになれば
无论是谁 如果能成为替代
「好吵」确实好吵
非常地摇滚 虽然炸麦了
「像发狂了似的感觉」w
真的
「重金属」？
有到这种程度吗 重金属
重金属乐手物述有栖
I don't know!「都耳鸣了」确实耳朵会累呢
耳朵要没了呢
「声音太小了」
真的吗!!!
真的吗!!! 我觉得已经够响了! 能听见吗?!
声音 声音太大了
「*マキシマム ザ ホルモン」
*日本摇滚乐队
マキシ@#￥ザ ホルモン 吗？
刚刚口胡了 マキシマム ザ ホルモン是噪音？
「静音好了」不! 行!
不行~
不要静音嘛(*•ω•)
别
这样就没办法静音了吧
已经没法静音了呢
嗯  没法静音了哦  要怎么办？
这样就没法静音了哦
就只能乖乖听了吧 w
只能乖乖地听了吧
挺好 挺好 w