嗯…
「咏春爱师傅」
咏…咏春爱师傅
咏春爱师傅
怎么回事
春 咏唱春天这样的吗
怎么回事 这是怎么回事
说的很棒吗 咏春爱师傅
咏春爱师傅
爱春天的人
是怎么一回事呢
舰长~ 啊 不小心做成X形状了
谢谢舰长~
「是拳法的一种」
啊 那就是上勾拳的同伴了吗
真的嘛
「功夫大师」啊 是这样啊
咏春 咏春 咏春
咏春 咏春
咏春 是这样吗
真的吗
上勾拳
咏春 咏春
是这样的啊
原来如此呢
是大师的意思 啊 确实 这个
师傅 师傅
师傅似乎和「师父」是一样的
感觉这个词 在哪看过
在哪来着 是明日方舟吗 感觉在哪看过的呢
是明日方舟吗 是不是有游戏里出现过「师傅」这个词来着
师傅
明日方舟
师…师傅
诶 搞错了吗 是有说master吧
明日方舟…那个是博士吗
这怎么回事  我是怎么看到的来着
那个是博士啊
师傅
是doctor啊
师傅 爱丽丝为什么看过呢 我之前看过这个词哦
为什么呢
跟doctor是不一样的啊 师傅
原来如此呢
好
李小狼
李小龙？
李小…小龙 李小龙是师傅吗
爱丽丝呢
李
小 小 小龙
李小龙
的师傅？李小龙
是谁啊
李小爱丽丝？
李…小
啊 不是luo是龙啊
龍是龙来着吧
李小…小…
李小萝？
李小狼？
李小龙？
不清楚 不清楚 怎么回事啊
李小…李小爱丽丝 喔？
李…啊
Bru…Jackie Bruce Lee先生
Bruce Lee
李 小
李小龙 龙
龙 龙
龙
龙 是龙啊
李小龙 李小龙
想摆个看着很厉害的姿势呢
现在这是不是看起来很强
看啊 我这样子都可以在游戏里登场了哦
好 看起来很强
好 强强 爱丽丝 强强
这样看起来就很厉害了哦
「肌肉JS」出现了出现了 肌肉小兔子