人生是一场旅行
绝望的心绪
孤独之感 她将其尽数拂去
干练…优雅…
她永远信守承诺
每一次结束都伴随新的开始
意想不到的事会发生
一线希望将永存
时间能够治愈一切悲伤
坚强渡过 不必担忧
因为没有什么比爱更加珍贵
高尚…忠诚…
她纯洁如飞雪
哦 亲爱的…如此扣人心弦
这是她的生活方式
她的真挚毋庸置疑…
纤弱美丽 绝无仅有
她温柔与勇气兼具
以诚实的目光注视世界 真真切切
迷失于迷宫之中
从不知爱为何物
她是真正的珍宝 带来心灵的平和
No fears… No more tears…
莫要恐惧…别再流泪…
Set the spirit free and stay alive
予心灵以自由 让生命步履不停
Oh, dear heart… So please
哦，亲爱的…衷心愿你如此
Time heals all sorrows
时间能够治愈一切悲伤
Get over, no worries
坚强渡过 不必担忧
cause nothing is more precious than love
因为没有什么比爱更加珍贵
Noble …Faithful…
高尚…忠诚…
She's as pure as the driven snow
她纯洁如飞雪
Oh, dear heart… So sweet
哦 亲爱的…如此扣人心弦
Ah, now and forever
啊 此刻直至永远
Never forget her
将她永不忘怀
Don't ever change and stay the same
永不改变 始终如一
Oh, dear heart… So sweet
哦 亲爱的…如此甜美动人
好 就这样
紫罗兰永恒花园的「Violet Snow 」
这首曲子是很好听的一首
物述非常喜欢
www 有英国要素
英国要素出现了
呀 呐 很厉害呐 那个
最后那段的
那个... 那个呢
啊 此刻直至永远
...的部分
时间能够治愈一切悲伤
重合在一起的 那段本想唱和声的
但是没法和声 只有一个人
那段 明白吧？ 原曲
听过的话
那个...
会有「噢噢」的感觉
会这样的
想让你们听听呀
嗯
啊 此刻直至永远
将她永不忘怀
的那段部分
时间能够治愈一切悲伤 坚强渡过 不必担忧
和这块重叠
会变的「哇哦」 的~
是的 哎？ 三郎也在吗
三郎三郎三郎三 三郎三郎三
有人在8888
三郎三郎三郎三
三郎三郎三  foo↑↑
（三世）什么时候来唱三郎之歌啊
呐
「有点落泪了」呀...真的是首好曲子
是好曲子 又是好动画
最近觉得总是在说紫罗兰永恒花园的话题ww
大约是1年前的动画吧 呐
对对对
三郎之歌ww
嗯... 自己多重唱吗？
哎 可以吗
啊 此刻直至永远
先录音 然后再合成上去
哎 想试试看
现在做不到吧... 做不到的吧？
「物述...」 是物述哟
「喜欢」 喜欢哟
唔... 回笼觉 睡回笼觉了吗 好像确实...
评论说ww让三郎快唱歌
请务必紫罗＠＾＆％＃＆花园
咬舌头了
紫罗兰永恒花园
请务必务必务必务必唱一首
然后干什么呢
舒缓点的吗
www
「三郎快点歌回」
三郎要唱什么样的歌呢
紫罗兰？
好主意吧
真的是... 电影也想看
对... 电影也很期待
对对对
「woowwww u so cute」　Thank you very much
点我的关注哦please
频道 sabu... sabusukura 咦？saku sa...（塑料英语）
sabu saburo—！（三郎躺枪） www
有人说「想听两个人的二重唱」哎 三郎
三郎能唱什么歌呢？
「电影准备去刷3次」 想看！
想看 绝对会在电影院里大哭一场
「演歌」演歌吗？确实呀
三郎的演歌吗
三...
是会在红白歌合战出场的那种吧
三郎 ww
呐 「要睡过去了」？
要睡过去的话就叫醒吧 来首能叫醒的歌
「可爱份子钱」 Thank you very much！ mua٩( ˘ ³˘)۶~♡
然...后
能叫醒人的歌
因为梦想而高飞
身体&^#$... Hoi！Hoi！
这样就能醒来了吧
然后...
能让人醒来的曲子啊...
可爱系的？
之类的？ 可爱系和...
热血系的 哪个好点呢？ww
是北岛三郎
「是别的三郎」
不也挺好的吗 吉尔扎伦的三郎
能唱什么呢
但是 物述来说还是Sound Horizon的
「朝与夜的物语」之类的
呐
感觉可以唱这样的
不清楚呀
自己印象是这样的
对...
诞生降世的黎明
和归于死亡的晚上的故事
轻飘飘的那种
轻飘飘
其实我更喜欢个子高点的
可他却不是那种类型的
有这个吧 轻飘飘这首歌
热血系的曲子
Rising hope？
等待着 等待着
在现实之外
不要呀 不想这样等下去foo↑↑
foo↑↑foo↑↑
呐 Sound Horizon呐
有音源就好了呐
呐
「向听舒缓系的」 舒缓系的
舒缓...  继续舒缓的吗 有什么呢  舒缓的...
嗯...
嗯...  等下 评论...
「轻飘飘的时间」？
轻飘飘
可以唱 但是...
不是没音源吗
牧野由依的轻飘飘
嗯...哇
呃...
等待着 等待着
今天也要啾咩吗？啾咩啾咩么？
每次惯例的那个啾咩啾咩
在现实之外
不要呀 不想这样等下去foo↑↑
等下... 这个
卡住了 好卡啊
卡啾了吗
啾咩啾咩吗
很喜欢舒缓类的歌？
说起舒缓歌 啊...不过「祈祷」呐
是物述的惯例舒缓歌曲
然后...
「AIAIAI」
等待着 等待着
在现实之外
不要鸭！
好 ...
啊嘞 去哪了 今天好卡啊
哒 哒哒 啊 杀戮天使也是舒缓系的
呐呐 呐~呐 呐~ 呐呐
呐呐 呐呐 呐呐
请告诉 告诉我吧
那构造是什么
我的身体当中
还有什么存在
以为这是舒缓系但却不是舒缓系
嗯... ww 一点也舒缓不起来
这么说的话...
在这渐渐垮塌 分崩离析的
好 这个
等下*8
等...
错了错了错了...
哈呀哈呀哈呀...
好...
嗯？
「从腹部发声的」 www
一点也没舒缓ww
摇晃哒
扭曲的世界上独自站立的我
ww 「从肚子发声唱出的歌」
ww 呐
呀
「什么时候看爱丽丝都很可爱（初见）」 是怎么回事？
谢谢初见观众
虽然是初次来看 但是一直在看我？
这不就是那句歌词「复杂奇怪的玩意」吗
啾咩啾咩开始了！
ちゅめて ちゅめて 飛び切り以外
等待着 等待着 在现实之外
いやだ いやだのなの風
不要呀 不想这样等下去
全て夢で ものすごく濃い
@*&#*... 在那浓郁的梦中
ぴとり ぴとりってたい
让幻想 让幻想变成现实
\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/ \ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/
好卡 等一下 画面好卡
准~备！
\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/ \ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/
響くクラップ 奏でメロり
拍响掌声 奏动旋律
なんで なんで 理由なんてないっ
为什么 为什么 没有什么理由
わちゃちゃちゃちゃちゃのお茶の間に
在嬉笑打闹的茶室里
投げて 投げて ほら いたずらちゅう
扔起来 扔起来 开始恶作剧吧
もうちょとちょとちょとできるの
还差一点一点一点 就成功了
きょときょと しちゃうし ジャンピングでピュー
快点快点 蹦蹦哒哒 跳起来吧
なみなみ注いで愛 なのよ
如波涛般涌入的 那是爱呀
I know I know I know
我知道 我知道 我知道
ちゅめて ちゅめて 飛び切り以外
等待着 等待着 在现实之外
いやだ いやだのなの風
不要呀 不要这样等下去
全て夢で ものすごく濃い
全部都会 在那浓厚的梦中
ぴとり ぴとりってAI
让幻想 让幻想变成现实
\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/ \ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/
准~备!
\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/ \ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/
あ あい あい あい
ちゅ ちゅめ ちゅめ ちゅめ
あ あい あい あい あい あい
好！
以上就是「AIAIAI」 爱酱
等等等... 怎么自己擅自播放了
那天看到的天空自说自话地播放了起来
好...
唱了爱酱的歌
身心暖暖的
\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/
呀 嗨起来了呢
「AIAIAI」真不错呢
好...
好~~ 好好
还有什么 舒缓系的
舒~~缓
舒~~缓呀...
杀戮天使ed的「Pray」吗...
嗯...
嗯... 啊
黑夜里...
被关在黑夜里的孩子
毫无表情的
停止了呼吸
这完全也舒缓不起来
不过钢琴很厉害啊
（口技）
呃... 舒缓
什么呢
「热血曲子也喜欢」 杀戮天使？
上班慢走~！
「来唱从肚子里发声的歌吧（指unravel）」
真的吗？
「祈祷」呐
「祈祷」呐 是很想唱的
没有伴奏音源只能清唱了
对...
「回来看回放」Thank　you
工作走好~！
「想听杀戮天使」
那就先舒缓系的吧
先舒缓的 「进击」！
对不起！右边有房子 すいませんそこに右に家が（爱丽丝空耳）
HO！ Ho！ ww
那么 ...
播放
杀戮天使
杀戮天使...
Ho
好！
冷たい記憶と 空っぽの世界
冰冷的记忆与空虚的世界
足りないカタチを 縫い合わせたら
缝合那些缺少的碎片
間違ってたこと 嫌ってたこと
那些错误的事和讨厌的事
まだ戦ってるんだよ 終わりはどこだろう
还能继续战斗哦 根本看不到尽头
怖いくらい青い月が凜と鳴く頃
那轮可怕的蓝月凛然升起之时
嘘吐きは希望と出会う
谎言就能与希望邂逅
離さないで 私を奪ってよ
不要离开我 将我夺走吧
消えない罪に 消えない罰を
给无法消失的罪孽给予永远的惩罚
約束だから
这是我们的约定
忘れないでまだ 息をしてるから
请不要忘记 因为我们还活着
ちゃんといつか終わらせてね
总有一天要结束这一切
約束だから
这是我们的约定
上に上に堕ちる夢を 祈っていいですか
我能对着那轮升起的梦想祈祷吗？
失ったままの 雲った心
这颗黯淡无光的内心
言いたい言葉も 見当たらないかな
想说的话也没了呢
だけど誓いが 痛みに混ざっていく
不过誓言与痛楚逐渐交融
今抗っているんだね 私はどうしたら
现在想要反抗啊 但我该怎么办
わかったの 望まれて脈を打つこと
我能感受到 因为被期望着 心脏在剧烈的跳动
"初めて"が絶望を喰らう
这份“第一次（的鼓动）”吞噬了绝望
止まらないで 私が救うから
别停下来 你由我来拯救
ありのままを受け止めてね
我会接受原原本本的你
お願いだから
求求你
邪魔しないで ほら元通りにしよう
不要妨碍我 让我把你恢复成原样吧
愛を込めて理想を做ろう
带着满心的爱意去追寻我的理想
お願いだから
求求你
深い深い夢の海に 溺れるように
就像沉溺在深邃的梦幻大海里一样
鏡の中には 虛ろに浮かぶ青い月ふたつ
镜子中有两个虚浮的蓝月
始めよう 歪んだ笑顔を切り裂いて
开始吧，把扭曲的笑容割裂
ねえ 私が判ったら
如果我知道的话
誰も泣いてくれないのかな
谁都不会哭了吗
終わっちゃうのかな
一切都结束了吗
ねえただ 消えてしまえたら
只是就此消失的话
明日は楽になれるのかな
明天就能轻松的吗
その手でどうか
就用那双手
離さないで 私を奪ってよ
不要离开我 将我夺走吧
消えない罪に 消えない罰を
给无法消失的罪孽给予永远的惩罚
約束だから
这是我们的约定
忘れないでまだ 息をしてるから
请不要忘记 因为我们还活着
ちゃんといつか終わらせてね
总有一天要结束这一切
約束だから
这是我们的约定
上に上に堕ちる夢を 祈っていいですか
我能对着那轮升起的梦想祈祷吗？
深い深い夢の海に 溺れるように
就像沉溺在深邃的梦幻大海里一样
好 以上就是杀戮天使的ed
「Pray」了
好 ww
确实爱丽丝的瞳色和亚历山大变石(*ゝ∀・*)ﾉ一样呢
「你的瞳色是亚历山大变石」 呐
呀...杀戮天使呀
是一部好作品
札克
真热血啊
呀 动漫歌里有很多好曲子啊
真是觉得太棒了
嗯 好多8888 Thank you very much
噢 真好多 8888
感激 「BRAVO！」Thank you Thank you Thank you very much
嗯
呀 ... 大家点的歌
也十分感谢
嗯
感人落泪的歌
嗯 精神病的那个呐
嗯 还有什么呢
嗯
Good Morning
「听入迷了 物述最高！」Thank　you 好耶！
「舒缓但又热血」
呐 那个
安静的那段
如果我知道的话
的那段
那段之后的突然副歌到达高潮的「咚」的那里很喜欢
www
非常喜欢 这个有感受到吗
有感受到吗？
真的是首好曲子 嗯
「恋爱循环」吗？噢
「恋爱循环」呐
那就唱「恋爱循环」吧
啊嘞？「恋爱循环」好像是在翻唱中
那个吧
都是只唱前半部分（一番）的吧
...吧？
「感受到了」噢 有好多感受到的小兔子 开心
果然呢
感情的那种...能传递释放出来的部分很喜欢
舒缓类的 还会很煽情的
真的很棒的
「恋爱循环」
「ガリガリさむし」的歌吗？
感情传达到了呢
「恋爱循环」是...
神大人 谢谢您
即使是命运的恶作剧也好
和他邂逅
让我感到幸福
这里...
但是 那样的话 不～行
这样吧
神大人 谢谢您
不加合成音更好么
即使是命运的恶作剧也好
可以了吧
这里的
哎 但是 恋~安~爱~一 有这么一段吧
确~实
kero了吗
嘛算了 就算不用kerokero
也就 那样吧
神~ 神 神 神
神大人 谢谢您
好 来唱吧
命运的
Ho
「恋爱循环」
でも そんなんじゃ だめ
这样下去不行了啦
もう そんなんじゃ ほら
这样下去你快看嘛
心は進化するよ
不然这颗心会进化哦
もっともっと
不断地 不断地
等下 声音是不是有点小 伴奏
棒棒！
但这已经是最大了
有点吵的话对不起啦
言葉にすれば消えちゃう関係なら
要是说出来 就会破坏我们的关系的话
言葉を消せばいいやって
那么封住嘴巴就行了吧
思ってた 恐れてた
有这样想过吗？感到害怕？
だけど あれ？なんか違うかも
可是 啊咧？ 好像 有点不对
せんりのみちもいっぽから！
千里之行始于足下
石のようにかたい そんな意志で
凭那犹如磐石般坚固的意志
ちりもつもればやまとなでしこ？
细小的灰尘也能堆积成为大和抚子？
「し」抜きで いや 死ぬ気で！
把“shi”去掉吧 不 拼命去做吧！
ふわふわり ふわふわる
轻飘飘 飘啊飘
あなたが名前を呼ぶ
你在呼喊 我的名字
それだけで 宙へ浮かぶ
仅仅如此 我便飘飘欲仙
ふわふわる ふわふわり
飘啊飘 轻飘飘
あなたが笑っている
只要你笑一笑
それだけで 笑顔になる
仅仅如此 我也笑容满面
神様 ありがとう
神啊 谢谢你
運命のいたずらでも
就算这是命运的恶作剧
めぐり逢えたことが
能与你相遇这件事
しあわせなの
就足够让我幸福了
でも そんなんじゃ だめ
这样下去不行了啦
もう そんなんじゃ ほら
这样下去你快看嘛
心は進化するよ
不然这颗心会进化哦
もっと もっと
不断地 不断地
そう そんなんじゃ やだ
是啊 我不想像这样
ねぇ そんなんじゃ まだ
这样下去还不够嘛
私のこと 見ててね
请你注视着我吧
ずっと ずっと
直到 永远
棒棒！
私の中のあなたほど
和你在我的心中位置相比
あなたの中の私の存在は
我在你心目中的位置
まだまだ 大きくないことも
还远远算不上有多重要
わかっているけれど
其实我也明白这一点
今この同じ 瞬間
但现在这相同的瞬间
共有している 実感
和你有着相同的感觉
ちりもつもればやまとなでしこ！
细小的灰尘也能堆积成为大和抚子！
略してちりつもやまとなでこ！
简称就是灰做的大和抚子！
くらくらり くらくらる
团团转 转啊转
あなたを見上げたら
只要抬头看你一眼
それだけで まぶしすぎて
仅仅如此 就觉得很耀眼
くらくらる くらくらり
转啊转 团团转
あなたを思っている
只要心里想起了你
それだけで とけてしまう
仅仅如此 就像要融化一般
神様 ありがとう
神啊 谢谢你
運命のいたずらでも
就算这是命运的恶作剧
めぐり逢えたことが
能与你相遇这件事
しあわせなの
就足够让我幸福了
コイスル キセツハ ヨクバリ サーキュレーション
恋爱的季节是欲求不满的循环
コイスル キモチハ ヨクバリ サーキュレーション
恋爱的心情是欲求不满的循环
コイスル ヒトミハ ヨクバリ サーキュレーション
恋爱的眼睛是欲求不满的循环
コイスル オトメハ ヨクバリ サーキュレーション
恋爱的少女是欲求不满的循环
ふわふわり ふわふわる
轻飘飘 飘啊飘
あなたが名前を呼ぶ
你在呼喊 我的名字
それだけで 宙へ浮かぶ
仅仅如此 我便飘飘欲仙
ふわふわる ふわふわり
轻飘飘 飘啊飘
あなたが笑っている
只要你笑一笑
それだけで 笑顔になる
仅仅如此 我也笑容满面
神様 ありがとう
神啊 谢谢你
運命のいたずらでも
就算这是命运的恶作剧
めぐり逢えたことが
能与你相遇这件事
しあわせなの
就足够让我幸福了
でも そんなんじゃ だめ
这样下去不行了啦
もう そんなんじゃ ほら
这样下去你快看嘛
心は進化するよ
不然这颗心会进化哦
もっと もっと
不断地 不断地
そう そんなんじゃ やだ
是啊 我不想像这样
ねぇ そんなんじゃ まだ
这样下去还不够嘛
私のこと 見ててね
请你注视着我吧
ずっと ずっと
直到 永远
好
以上就是「恋爱循环」
这个呢... 舞蹈呢 当时也...
记住了 果然
有点
对虚拟空间Body来说很难
Ho
这样下去哒！咩！
这样下去吼！啦！ww
呀 心有进化吗？
呐
「一直在看＜◉＞＜◉＞」
可怕呐 ww
「perfect！bravo！」Thank you 88好多 Thank you very much 耶！
喜欢喜欢？
sukisukisu fuwafuwafu 这种感情
meromerody 吧
奇幻魔法Melody也有唱 呐
腻害 腻害 啊 有什么又出来了 好讨厌啊这个
能让它不出来吗
呐
肿么办好呐
但是已经这个时间了吗
怎么办
大家都清醒了吗
醒了吗
都睡醒了吗
觉得困了？
那么...
那就 叫醒你们吧
怎么办好呐
哎... 哎？ 能叫醒人的歌吗
认同吧
胆怯的过去
就这样一直无知 好害怕
嘟嘟 铛铛铛铛 变成现实 映照而出
究竟描绘了多少天空的
这↘里一定是
嗯 醒来了？
那么 那么  悠闲的
哒~哒 哒哒 哒！哒~
哒 哒~ 哒哒