2:33开始
G——o——o——d Mor——ning——！
早上好
周日的清晨  八点
六分了  已经过六分了
为大家报时
那么
那啥啊  说真的
是真的很想玩  和美少女打好关系的游戏
但还是和预料之中一样  采集卡有问题  新电脑也还在准备
虽然  不知道到底是采集卡的问题还是电脑的问题
反正就是采集卡现在不太好使
所以就找了个能用电脑玩的…
攻略可爱女孩子的游戏
今天就打算玩下这个
玩这个  噔噔瞪蹬蹬～
这个  我看看…
这样就好了嘛
诶  这个声音它
这样就行了吗  等下哦
这个！
这个
听得到吧  没问题吧
还OK吧
OK吗
等下哦  这个  这个啊
我费了很大劲  模仿了一下这个标题画面
拍了张照试试
对  这个  这个
像吗
不像  不像啊
那就这样  那就这样…
但是不觉得很可爱吗  头发上还别着小兔子
我想着  这实际上不就是爱丽丝嘛
好  那就从最初开始
『はなばたけ（花田）』是什么意思『はなばたけ』
诶  我按了下『はなばたけ』怎么了
什么都没有
这边是通关后的附加部分
那行
还有密码的吗
没有没有  OK
回到标题界面
好的
ツーン               シーン
这个游戏存在暴力恰景…啊  场景
*爱丽丝把「场景(シーン)」的「シ(shi)」看成了相似的「ツ(tsu)」
说是多少包含一点暴力场景和怪异的表现形式  请多加注意
多加注意
哦  看起来很可爱
这不是超可爱的吗
ツーン                  シーン
不是暴力恰景是暴力场景啦
是  暴力场景！
可以听到风的声音
这里是外面吗
我终于  来到外面了吗
睁开双眼吧
谁啊
你看  能看到一片美丽的天空吧？
哦  好看  真漂亮
蓝色的天空与花田  在我眼前铺展开来
你看
很美妙的世界对吧
这世间真是美不胜收
这片花田  是特意为某人而盛开的花田
这里聚集着的花  是每一个人特意为其他人而使之盛开的花
有可能是为了你而盛开  也有可能是为了我而盛开
又或者  是为你我之外的某人
你也来试着种种花吧
这颗花种  会因为种花人不同而开出完全不同的花
你所栽种的花  会开出什么颜色的花朵呢
我们总是独善其身  总是薄情寡义
犯下诸多罪过  自己却未曾有丝毫察觉
明知如果诉诸暴力  就一定会伤害到他人
明知如果口吐暴言  也会给人添上伤痕
明明全都明白  但却假装无知
身上的罪孽越是增加  就越不愿面对随之而来的后果
对自己加害者的身份没有自觉
你也  很明白对吧？
我们所生活着的这个世界
是连「爱」本身都扭曲了的世界
极其残酷
荒谬的世界
赏花啦
等下等下  总之右下  右下呢
虽然被爱丽丝挡住了  这里有只小兔子哦
看得到吗
这个
好可爱啊  这个小兔子
出现了让人震惊其面数的场景
*面数(ポリコン数)：指3D模型的面数  模型面数越高就越逼真
我一无所有
梦想  希望  金钱  权力  才能  家人  朋友  乃至恋人
我一个都不曾拥有  只是个孑然一身的男人罢了
没有变化  一如往常的归家路
当我明天走过这条路的时候  我又会想些什么呢
根本没有任何东西能保证明天能过得比今天好
一言不发走在路上
离家还有一小段距离  空洞的双眸盯着地面向前走着
突然发现  在我的脚边开着一朵花
尚未完全盛开  稚嫩的花朵
和我一样啊
一事无成  仅仅只是在同一条道路上徘徊的迷茫之物
那仿佛就像
对未来的绽放感到恐惧的  我自身的写照一般
而这花的名字是
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
诶  在这里突然…
诶等下
要是记住颜色就好了
这是最开始出现的那五个人…  的那个对吧
虽然是我猜的  最上面
「红色是主人公的颜色～」的感觉
*歌：文乃的幸福理论
主人公  与其说是主人公
给人一种最主要角色的感觉
诶  等下等下
感觉
虽然我还记着左边开始第二个人…  很有大姐姐的感觉
搞不懂！
怎么办啊
在这里选的话
但银莲花选项是粉色的  会不会是这里面最可爱的啊
很单纯的想法
…吗？诶  但是仔细想想的话这些不是全都有毒吗
这一系列不都是有毒的花吗
紫阳花也有毒的吧
诶  全都有毒的吧  不只是水仙  全都
一系列的花全都有毒对吧
银莲花名字也很可爱呢
怎么办呢  怎么办呢
「总之先保存」保存是这个吗
啊好可爱啊啊啊
『兔兔是全国共同的存档点！给萝卜就存档』
这不是小兔子吗
好可爱
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
从这儿  开始选吗
怎么办啊
「全都带毒的」
是这样吗  有毒意味着menhera吗
明白了  那毒性最低的是哪个呢
至于这一点就不清楚了
是吧
诶  好头疼啊  银莲花吗
单从花的角度  爱丽丝我比较喜欢紫阳花
听听观众怎么说吧  从上面开始吗
从上往下按顺序来？
虽然倒着从下往上也行
「从下往上」不过全打完会花不少时间吧
「银莲花指虚无缥缈的爱」
虚无缥缈的爱啊  是那种悲伤的感觉的啊
诶  好头疼  从上往下还是从下往上
*neta自电影《升起的烟花 从下面看？还是从侧面看？》
「menhera酱是从上面看还是从下面看」这样的吗
那就从下面开始？从下面玩起吧
银莲花
是银莲花
色彩鲜艳惹人怜爱的花
将会伴随恋爱的苦涩  迎来虚无缥缈的终结
在那条路的终点  想必会…绽放出绝望之花吧
绝望之花
吓人吓人吓人  已经有点吓人了  怎么了
诶？
啊  这不是我的嚣张缎带吗
你看你看  和我很搭对的
长出来了  嚣张缎带
爱丽丝我要是头顶上也能长朵花
就  就能完全再现这个场景了
宁宁音  银莲花
啊  是这女孩吗
诶  感觉特别特别…
超清楚的女孩
为神明所爱的这位少女
诶超可爱的
拥有任何人都会羡慕的金钱  权力  和美貌
诶  好可爱啊
定会为你  献上此身吧
为啥
诶  献上此身的话不就完全是happy end了吗
太happy了
诶真的好可爱
有股虚幻感
现在  让绝望之花在此怒放吧
诶——
不错呢
诶诶？有点吓人
有种被藐视的感觉
啊  很像很像  啊不像吗
夏天！
一如往常的道路  以及一如往常的景色
…嗯？
我止住了脚步
我的脚边有什么东西掉在了地上
…是戒指
这戒指的造型很常见  很简单
上面镶着一颗漂亮的钻石
虽然不知道是不是真钻  但看起来价值不菲
要是卖了能有多少钱呢
面数很多啊
*是指画面为实景  真·3D
我一边心想真是走运  一边把它塞进了口袋
诶  等下这
这不是盗窃吗
是盗窃啊
哦？
『没有』
『找不到啊』
『怎么办』
『肯定是刚刚撞到的时候掉下去的』
在那里蹲着找东西的  是一位穿着华丽长裙的女孩子
她的样貌就像是哪个国家的大小姐一般…十分美丽
我不禁出声向她搭话
怎么了
在找东西吗
不不  就是在找你偷的戒指吧
『怎么了』『在找东西吗』
选哪个感觉都没问题
那就『怎么了』
啊  好可爱
gachi恋距离
『其  其实…』
『我的戒指不小心弄掉了』
『是一枚造型简朴  镶着钻石的戒指』
『啊  您手上拿着的…!』
交出戒指
你看错了
『你看错了』可不行的吧
不是  看错了…诶？
看错了…吗？那个 www
等下
这不是就会让人好奇的嘛
交出戒指
你看错了
『你看错了』
『不  我应该不会看错的』
你看这不惹人生气了
都是你说什么你看错了
『那戒指  对我来说非常重要』
『拜托您  请还给我』
好可爱啊  真想被这样请求「请还给我」啊
还给她
索要谢礼
等下  这也太屑了主人公
还索要谢礼的
要谢礼这也太
还给她
索要谢礼
那啥了
『谢谢你』
诶  索要谢礼也可以的吗  索要谢礼真的可以吗
没问题吗  银莲花酱
『路人先生』
『这个戒指  是我最重要的宝…』%￥#@#%
被同意了索要谢礼戳到笑点了
『是我最重要的宝物』
『真的很谢谢您』
『抱歉拖到现在才自我介绍』
『我的名字叫宁宁音』
『直接称呼我为宁宁音就好』
『您的名字是？』
哦？！
是要在这里输入名字吗
喔喔  擅自决定好了
『…叫做  伊太郎大人对吧』
我叫伊太郎  好  我知道了
我明白了
『真是美妙的名字』
『所以  伊太郎大人』
怎么了～～
用这双泪汪汪的大眼睛
你想说什么  宁宁音
『请问  可否允许我改日再正式答谢您呢？』
会在这里为我回礼对吧
『我宁宁音  一定会』
『盛情款待伊太郎大人一餐的』
『那么』
『我还有要事在身』
『贵安  伊太郎大人』
这真是  诶？不过好像没有把联系方式告诉我
名为宁宁音的少女
打完招呼之后  便快步地离开了
那么  我也回去吧
是自家诶
宁宁音  银莲花
今天真是最棒的一天了
没想到  居然能遇见那么可爱的大小姐
不仅被感谢了  甚至还交换了联系方式
原来交换了啊  小机灵鬼
我是多么幸运啊
这也许是一场命运的相会
一想到还能与她再次相会
欢喜和期待就在胸中跳跃起来
看起来像旅馆一样的家啊
今天就先睡了吧
晚安
完全就是旅馆啊
银莲花
真可爱
嗯？什么什么什么
这样一闪而过  很令人在意啊
什么
爱是自由的
就算无法自由地选择结婚的对象…
但却可以自由地选择去爱的对象
就算把身体出卖给了什么人
但我的心  却毫无疑问是属于您的
就算一直思念着您
只要不将其化为语言  就不会有人惩罚我
但是  正因为如此…
我才无法做到放弃
我是  一个坏孩子
明明不可以思念您…
因为我曾经  被您拯救过一次…
至于我力所能及的事情…
就只有将所有飘落在您身上之物
用这双手亲手为您悉数掸落
就算我失去一切  也会保护您直到永远
我…爱您
诶  怎么说呢
像是背负着命运  被逼着和一个感觉很糟糕的人结婚
的这种…感觉？
银莲花酱～！
会怎么样呢
嚣张缎带又长出来了
扭叽  扭叽  扭叽
扭叽！！诶？
没长出来  刚刚的没有长大吗
会不会是因为要了回礼  所以才长得特别慢吧？
又是超高的面数
今天是和宁宁…  宁宁音好难念啊
约好了和宁宁音见面
明明得早点到碰头的地方
尽管这样…
「尽管这样」是怎么了
社团里面坏心眼的前辈们  还是把我胖揍了一顿
什么  被欺负了吗
这是一如往常的威吓了
一如往常的？
这个是…
我想到了  原来如此
原来如此
全员都要被消灭了啊
是这么回事吧
因此  脸上和身体上全是伤痕
要用这张脸去见宁宁音吗
感觉有点难为情
早就已经超过了约定好的见面时间
宁宁音  还会在那等着我吗
还在等着！
宁宁音站在碰面的地方
…原来一直在等着我啊
『伊太郎大人？』
『…伊太郎大人  请问您怎么了』
『那个伤是…』
不用担心我喔
摔了一大跤而已
不是什么大伤
怎么办
这里  哪个选项都可以
「摔了一大跤而已」
『无论怎么看  都只能看出像是被什么人殴打了的伤』
『伊太郎大人  还请不要隐瞒』
『到底是被谁…  是被谁打的？』
『这样啊』
『是伊太郎大人社团里的前辈吗』
『真是的  真是做得太过分了…』
『为什么要做这种事』
『平时  也总是被人欺负对吗』
『伊太郎大人  真可怜…』
『请稍微等一下』
『我叫一辆车来』
『马上去医院处理一下吧』
不用做到这个份上…
真是大惊小怪啊
「不用做到这个份上…」
『真的…不要紧吗？』
『既然伊太郎大人这么说了的话…』
这下前辈是不是得救了呀？
『那么至少  请允许我为您消毒好吗』
啊  真好看的微笑
你的微笑已经是我的消毒液了
『要是细菌感染了的话就不好了』
宁宁音为我的伤口做了些简单的应急处理
随后  我们稍微闲聊了一会后  就去餐厅吃晚餐了
似乎很贵呢
『这是法国料理』
『伊太郎大人  请问合您口味吗』
『不用过分在意餐桌礼仪哦』
『这家店里  只有我的亲属而已』
『伊太郎大人』
『请允许我重新正式地向您道谢』
『前几天  非常感谢您为我捡起了我的戒指』
不  明明使劲强调想要回礼
却还被这样感谢一通
『真的  真的  帮了我一个大忙』
『这是已故的母亲给我的最后的礼物』
这个店被亲属管理着呢
诶？但这样很危险吧
反过来说  万一被人当成未婚夫之类的的话
别人不就会说「怎么回事  大小姐  那家伙是…？」吗
『所以说  我对伊太郎大人感激不尽』
『我的心情  传达给您了吗』
我没打算这样的…
差不多吧
伊太郎大人已经是亲属了？
「你已经是亲属了」
「绝对不会放你走」的意思？
『差不多吧』
『这种态度  也是伊太郎大人有魅力的地方呢』
不能和这种人渣扯上关系啊  宁宁音大人
宁宁音大人
伊太郎大人  是一个人渣哦
『话说回来  伊太郎大人究竟在进行什么样的社团活动呢』
诶？被人欺负了的社团？
是足球部哦
是美术部哦
说「被人欺负了的社团」有点那啥就是了…
有点欺负人
哪…哪个？
但是被痛殴…在美术部的话看起来不会被痛殴的
体育社团那边的话  因为力量很强
给人一种「应该会出现痛殴」的这种印象
还是选足球部吗
也不是说对足球部…
怎么说好呢
想象不出来在美术部里面痛殴一顿的场景
选体育系的
『哎呀  真是王道呢』
『居然会踢足球  真让人憧憬』
『我非常不擅长球类运动』
『下次  请您教教我好吗』
和宁宁音一起度过的时间
天真烂漫的对话
快乐的时光一瞬即逝
「喂！去把笔洗了去！喂！」
一直洗  然后手开始…  慢慢疼起来
「手已经…手要开裂了！」美术部的霸凌是这样的吗
虽然说那也很可怕
但不会被一顿痛殴
接下来接下来？
虽说今天遭遇了很大的灾难  但度过了很棒的一天啊
和宁宁音一起吃晚饭
虽然很紧张  但却是一段非常快乐的时光
我感到自己逐渐地被宁宁音所吸引
害怕得不得了
为什么要害怕呀？
不想承认自己喜欢上了某人的事实
我左右摇起了头
比起美丽的妄想  残酷的事实横穿过我的大脑
我…就是因为这样  我才配不上宁宁音啊
我是…不行的
难道说  主人公才是Menhera吗
也有这个可能性吧？
主人公有可能是Menhera
像是「原来你才是那个Menhera吗」之类的
让人禁不住这么想
什么什么什么  这危机四伏的气氛
好可怕×5
绝不原谅
好可怕×3
为什么内心这么善良的人  要遭到这种对待
这绝对是哪里搞错了
伊太郎大人不该受伤
好可怕×6
让我来把他们抹去吧
为了让你活下去
为了不让你困扰
为了不让你吃苦头
好可怕×4
这不是痛殴嘛
『对不起呢』
『我没有什么恶意的』
为了不让你再感到痛苦  把碍事的人全部＊掉
为了让你在竞赛中获得优胜  就＊掉优胜候补
要＊掉了
要把让你陷入不安的要素全部排除掉
伊太郎大人
全部都是为了您
被＊掉了对吧    被＊掉了呢
*「殺すぞ」加了消音效果之后变成了「『ピー』すぞ」
其中ピーす的发音与「peace(ピース)」一致
就是「把你peace掉」这种对吧
竞赛…足球部的竞赛是什么
*「concours(コンクール)」这个词多用于音乐和美术的竞赛上
啊  嚣张缎带长出来了
不是「嚣张缎带长出来了」w  长大了长大了
足球竞赛是什么样子的
诶  又是好高的面数  还真现实呢
社团里面欺负人的前辈好像去世了
他好像有高额的借款在身
高额的借款？单凭一个学生？
是不是被讨债的人做掉了  同学之间流传着这样的传闻
先不管这种传闻了
我和宁宁音两个人在休息日时一起外出了
来得太突然了
但意思是欺凌主人公的前辈只有一个人吗
好可爱
仰视的视线
『那个…伊太郎大人？』
『说起电影院…伊太郎大人以前去过吗』
『我的话  其实从来都没去过』
『哪怕只有一次也好  想去看一次试试』
一起去看吧
用宁宁音的钱去吧
喔喔  稍等一下
你是人渣吗
「用宁宁音的钱去」是啥
在这里也再存一次档吧
一起去看吧
用宁宁音的钱去吧
那就用宁宁音的钱去吧
诶  等一下  不行啊
宁宁音  不能选这种人啊
这种家伙
是人渣啊
『嗯  当然没有问题』
诶  不行啊宁宁音  最好别这样做  选爱丽丝吧
『请不要在意』
不  还是请你在意一下
『毕竟是我出于任性才想让您陪我』
真是差劲的男人
我们看的电影所讲述的
是一个「在现代的世界里出现了恐龙…
我知道这个  「辣妹与恐龙」对吧  「辣妹与恐龙」
*电视动画《ギャルと恐竜》改编自森もり子创作的同名漫画作品
人类到底会变成什么样子呢」
说真的  辣妹与恐龙里的恐龙超级可爱
是这种表情的
是这样的一个故事
在社会上似乎很流行这个
确实是的×2
「辣妹与恐龙」要电影化了吗
虽然我对此并不是很了解
在观看电影的时候
我触碰到了宁宁音的手  心中也突然一紧
但是  好像宁宁音也是如此
我们…可能是两情相悦的
啊  「三月的狮子」
刚刚是不是写着「三月的狮子」
『伊太郎大人』
『这部电影  很厉害对吧』
『恐龙看起来像是从屏幕里飞奔出来的实物一样』
确实很厉害  毕竟还有实景拍摄呢
乍一看  宁宁音像是很兴奋的样子
可她的微笑中却又似乎带着几分寂寞和痛苦
笑中似乎带着痛苦？
应该出声关心吗？
虽然可能是多管闲事
你的表情看上去很寂寞
有什么担忧的事情吗？
上面「新宿西口站」几个字写得特别清晰
「你的表情看上去很寂寞」
就选这个假惺惺的选项看看吧
『啊…』
『即使对伊太郎大人有所隐瞒  也很快会被察觉到呢』
这表情好可爱
『对不起  伊太郎大人』
『让我全部都告诉您吧』
『其实我  要结婚了』
『也许您已经察觉到了  我是一位公司社长的女儿』
『这次的婚约  就是由我父亲决定下来』
『并非出于我自己的意志』
『和伊太郎大人邂逅的那个夜晚』
『我从相亲现场逃了出来』
『拼命奔跑的途中  我弄丢了宝贵的戒指』
『之后当我试着去寻找时  发现伊太郎大人为我找到了』
『吓到您了吗？』
『伊太郎大人…  对不起』
『我一直瞒到现在…』
宁宁音是怎么考虑的呢
你想结婚吗
原来是这样
呀～  这个「想要结婚吗？」选项
在这种情境下  都到现在了
看起来这么不想结婚呢
还能问出「想结婚吗」真是卑劣渣男
对吧
肯定不想结婚吧
显而易见的答案还要问
「宁宁音是怎么考虑的呢」
这里就选这个
果然是这样呀  我懂得哟  爱丽丝理解你的心情
伊太郎怎么样就不清楚了
『我…  不想和父亲决定的对象结婚』
『我想亲自去寻找…  能让我献出一生去陪伴的对象』
『在只有一次的人生里  把重要的抉择交给别人来决定…』
『这种事我不能接受  因为我不想后悔』
『谢谢您听我倾诉』
『伊太郎大人』
『仅仅是说出来给别人听  心里也会稍稍轻松一点呢』
真可爱啊
这个…这个角度真好
用车把我送回家之后
从车窗里看到的她
依然
浮现着寂寞的微笑
呀  不过就算想逃避结婚  也不能和伊太郎这样的男人有纠葛
接下来是？
*梗来自《名侦探柯南》
表面上是自己家  实际上是旅馆
其名为  伊太郎之家！
到了之后？
响起了充满悲壮感的曲子
什么情况  现在是不是很悲伤
我辗转反侧  无法入睡
因为宁宁音富有冲击性的自白  我不知如何是好了
我能做到什么呢？
我一定  是喜欢她的
所以想给她留下好印象
我是伪善者
我倒觉得  如果真想留下好印象的话  会说些更正经的话啊
如果说到我能做什么的话
除了听她倾诉也没什么了
自己说要听她诉说烦恼  插手她的事
却根本给不出任何具体的解决方案
我是多么无力啊
我什么都做不到
对此她一定很明白  所以才刻意没有主动向我说过吧
真的吗？
如果她来向我求助了
我该如何是好呢
不行了  因为爱丽丝选的那些的选项
伊太郎的台词  都有点前后不搭了
难道说  伊太郎才是menhera吗
宁宁音  请告诉我
这…  伊太郎肯定是menhera对吧
当宁宁音说「想去看电影呢」的时候
回答说「那就用宁宁音的钱去看吧」
这样一来「伪善」所指的就变成这个了
做了很抱歉的事呢
宁宁音  真的是很可爱啊
害怕害怕  等等等等  可怕可怕可怕
伊太郎大人
我并没有发狂
在我心中  您一直都是世界的中心
是从什么时候开始的呢
开始像这样妄想
害怕×4
好怕
不要啊
在这阴暗的现实中  您拉着我的手把我从中救了出来
是从什么时候开始的呢
开始做这样的梦
『伊太郎大人』
您会对我投以温柔的话语
只有您会认可我  愿意正视真正的我
是从什么时候开始的呢
开始渐渐找不到妄想与现实的分界线
『这j一切  都是为了您』
害怕×N
好吓人啊
好吓人
不过目前她还没对主人公做什么…
Σ(っ  °Д  °;)っ盛开了！嚣张缎带  盛开了
*歌：儿歌《郁金香》
绽放了～
不过有点吓人
有点吓人
与宁宁音  已经几天没能取得联系了
就算我发短信过去  也没有回复
为什么呢…  是我  做错选择了吗
确实做错了×2
因为我  没能说出顺耳的话吗？
确实如此  希望你能反省一下
是不是因为  我没能传达出自己的想法？
这个  不好说
我想念宁宁音
等下  稍微有点想笑
现在这时候  她在做什么呢？
是不是已经结婚了呢？
独自一人待在黑暗的房间里  没有接到任何人的联系
本来  我就是孤独一人啊
如今她也不在了…  我真的变得孑然一身了
想要再一次感受  她手上的温度
宁宁音的温暖…  好难念啊
还想再次触碰  宁宁音的温暖
我正发呆想着这些事的时候
突然  手机震动了起来
我吓了一跳  赶忙看向屏幕
这menhera完全就是伊太郎了吧  对吧
那是我等候多时的  来自宁宁音的短信
宁宁音…宁宁音的温暖…「宁宁音的温暖」好难念
『我在最初见面的地方等您』
我骑上自行车  急急忙忙地朝那里赶了过去
原来是这样
诶  有点吓人
啥啥啥啥
在最初相遇的地方  她一副寂寞的脸…
啊  「表情」读成「脸」了
不小心用中二病一样的读法念出来了
在最初相遇的地方  她一副寂寞的表情
正静静地等待着我
『伊太郎大人』
『您真的来了呢』
『我好想念您  伊太郎大人』
『对不起…  在这个时间叫您出来』
『一直也没有跟您联系』
『一定让您担心了对吧』
发生了什么事
混账笨蛋
「混帐笨蛋」
之前还使劲说「好想念宁宁音」
好不容易终于见到了却说「混账笨蛋」
真是渣男啊
看吧  肯定会让人家变成这副表情的啊
混账笨蛋伊太郎
『真的非常抱歉  伊太郎大人』
『我…  该如何请求您原谅才好』
不用道歉也可以吧
『我已经…  决定要离开这个家了』
『我站在这条街道上的日子  今天也是最后一天了』
『所以  我想着要向伊太郎大人打声招呼…』
『这么突然  您一定也很头疼吧』
『这种事…』
『伊太郎大人』
『最后  可以请您听听我任性的自言自语吗？』
『说到底…也只是自言自语』
『就算当作没听见  也没有关系』
什么？
我知道了
就只听听而已哦
「就只听听而已哦」
「就只听听而已」  这人超让人讨厌啊
不过还是就只听听对吧
『谢谢您』  这女孩多好啊  这么好
得多了解一下世界才行啊  宁宁音
多去了解一下世界吧
虽然你可能是一个深闺大小姐
『那么』
『伊太郎大人  拜托了』
感觉有点害怕  存档一下吧
『请把我…』
『请把我带出来吧』
带出来？
不过已经出来了吧？
『带到某个遥远的地方』
遥远的地方？
那就一起去吧
『带到我父亲的目光所不及的地方』
『我…！』
『我想要伊太郎大人』
『不是伊太郎大人不是的话…』不是伊太郎大人的话
伊太郎大人…
感觉我的心声在说「不是伊太郎大人更好」
『非伊太郎大人不可』
这不会被无视了吧
『我注意到了』
『伊太郎大人…』
『我想和您在一起…』
『我…』
我不能和你一起走
和我一起走吧  宁宁音
这里不是「用宁宁音的钱一起走吧」了呢
宁宁音…啊对啊  钱…父亲的钱就要得不到了  对吧
「和我一起…」
诶不过做不到吧
学校要怎么办？
「不能和你一起走」
按先前的感觉的话  倒是想选这个
在这里先存档一下
我不能和你一起走
和我一起走吧  宁宁音
选不能会不会被杀啊
你们说呢  会怎么样呢
诶  会怎么样呢
有点害怕
总之先选「不能去」吧
『我明白了』  太懂事了吧宁宁音酱
但是啊  这才是温柔的选项啊
不能让宁宁音和伊太郎这样的渣男一起生活对吧
『如果伊太郎大人的想法不变的话』
『我就没有任何插嘴的资格』
『我在您出现之前…  一直都是独自一人哦』
『母亲不在了  也没有可以依靠的人』
『甚至没有能和我交流的对象』
会不会被杀呢
『是您改变了我阴暗的每一天』
『因为看到了您这道光』
『我才再次鼓起勇气打算加油活下去的』
这个  有点太悲伤了
『即使那是您对我撒下的温柔的谎言…』
啊  感觉真的好过头了这孩子
『我也被那谎言拯救到了』
啊  这笑容  我好心疼
『所以  谢谢您』
宁宁音慢慢地迈出脚步  逐渐离我远去
『那么  永别了』
『我最喜欢的人』
不久  在离我一定距离的地方  她停下了脚步
有点害怕  要发生什么
『我…』
『很幸福』
吓人吓人吓人  怎么了怎么了怎么了
哎等…
宁宁音拿出手枪  对准自己的额头
不要啊停下来  呜啊不要啊
骗人的吧…
宁宁音的身体划出弧线
骗人吧
我没有去阻止
只是冷眼旁观  仅此而已
宁宁音的生命  被她自己夺走了
宁宁音白色的长裙
渐渐染上鲜红的颜色
我走近  那再也动不了的
美丽的「鲜红的花」
伊太郎…与其说是menhera还是病娇
这便是  虚无缥缈到残酷的恋爱之花
现在  正凛然绽放
真是  凄美绝伦
不不不不
诶？
伊太郎的脑袋果然有点不太正常呢
我一开始就这么觉得了
「你真是个坏孩子啊」
什么什么什么什么
宁宁音嘴角  似乎流露着些许笑容
诶…
Happy end！？
Happy是指啥？
什么×5
伊太郎去救救她啊  即使可能已经救不回来了
这「坏孩子」也指你伊太郎啊  对吧
诶  这样就结束了吗
宁宁音  银莲花
工作人员清单
结束了  是HE  这算是Happy吗
这种真算得上Happy吗
难道说  嚣张缎带又要盛开了吗
啊  开了  开了
开啦  开啦
这算是Happy吗
「宁宁音  银莲花」
不过银莲花真是个特别好的好孩子啊
希望她能更加幸福呢  这样算是幸福吗
哇  好可爱  真的好可爱啊
诶
活下来  没有「一起活下去吧」这样的线…  吗？
是吧
诶
还有这样的线吗  这是什么？
这是看到幻觉了吗
虽然音乐很壮阔
诶诶  这是什么情况  什么情况
选其他选择支的话会变成这样的结局吗
等等等一下  这是什么  别的世界线吗
和宁宁音一起
「一同前行吧  宁宁音」
想要这样的结局
好可爱呀  宁宁音酱
刚刚是未知世界的宁宁音呢
啊  还有的吗
啊  没有了啊
可能会有呢…没有了吧
还有吗
总感觉会有呢  就像临别赠言一样
没有啊
啊
这个难道是萝莉宁宁音吗
萝莉出现了
『我说我说  母亲大人～』
『这些花  是什么花？』
『叫什么名字呢？』
『这是银莲花哦  宁宁音』
『是我最喜欢的花呢』
『很漂亮吧』
『嗯！特别可爱啊』
『宁宁音  最喜欢这些花了』
『那个  母亲大人』
『感觉这些银莲花  就像我们一样』
『哎呀  真的是呢』
『是父亲大人  母亲大人  还有宁宁音呢』
不对  这是妈妈说的
『全家一起相亲相爱地绽放着呢』
『母亲大人  我们也会』
『像银莲花一样一直相亲相爱地在一起吗』
『没问题的  只要大家在一起』
『我们就能永远幸福地生活下去』
『嗯！要一直在一起哦』
『母亲大人  父亲大人』
『宁宁音  最喜欢你们了！！』
总感觉  这个  就这一张的话
看着也并不是完全没有一点美感
『母…亲…大人……』
『是来…接我了…吗……』
『好…高兴……』
这里写着『第五个通关密码「と」』
等一下啦
好沉重
最后的最后
也太让人悲伤了吧
诶？
大概  是这样的吧
宁宁音最渴望的爱  是母亲大人的爱吧
不是吗
最想
再见到母亲大人这样子
啊  所以这是Happy  end啊
其实伊太郎什么的根本无…虽然说无所谓有点那个了
母亲大人  母亲大人…  的事情  哎是怎么回事
咦  母亲大人是已经死…
不懂了  咦  母亲大人是还活着吗
没有说她活着吧
然后  父亲大人是社长这件事
啊  不懂了
我觉得应该是这样
虽然这样擅自就把母亲大人杀死了
总之
我不能和你一起走
和我一起走吧  宁宁音
总感觉  故事在脑袋里擅自补全了
父亲大人…  和宁宁音
对  感觉应该是这样
啊  已经说了是死掉了吗  已经说了呀
说过了？说过了吗
好像只说了父亲大人的事情
对吧
啊  戒指是遗物所以已经死了  真的呢
对  对  戒指
忘了最重要的地方
没错吧  说了是遗物嘛
走一下「一起走」的线
虽然说  也有可能是离婚了
但是  按刚刚的结尾来看…
对
怎么说
一起走的结局是怎么样的呢
『伊太郎大人…』
『伊太郎大人…！』
宁宁音泪流不止  紧紧地抱住了我
来了  在这里啊
先选让他们抱这条线就好了
『我…  爱您』
再也不会放开你了
我也爱着你哦
诶？这里还有选项吗
再也不会放开你了
我也爱着你哦
「再也不会放开你了」
『伊太郎大人…』
『我爱您』
『您展现出的温柔也好…心灵也好  身体也好  全部都爱』
『但是…  但是  不知为何』
为什么说「不知为何」  怎么了？
『…那个  伊太郎大人』
『您愿意听我说说吗？』
『那个  那个…  我…』
可怕！
啊  好可怕！
『不太正常』
『伊太郎大人  已经发现了对吧』
好可怕
『把妨碍伊太郎的人消灭掉的  是我…』
『虽然一开始是为了伊太郎大人这样做的』
『但是…  但是…』
『无论是他人颤抖的肩膀  还是流出的血液  甚至气味』
『刺入肉体的触感也好  刺激也好…』
『都让我无法自拔…！』
『把人＊掉  真的是件特别特别令人愉快的事情』
『我已经  已经…』
『控制不住自己了！！』
啊  要被杀掉了  伊太郎
诶
哇  哇哇哇哇哇哇哇
诶？什么
至少明白了不是用手枪干的
我们
到底哪里弄错了？
…啊  对啊
我明明应该是知道的  为什么会忘记了啊
这世界是一个…
无比残酷  且又毫无道理可言的世界
倒不如说干的都是错事呢  伊太郎大人
真的是  还去要求回报
还说过「是不是看错了」
但是  但是  但是
很遗憾  就是充满着错误的人生
这样就结束了吗
不会吧  已经没了吗
在这里重新选一下不行吗
再也不会放开你了
我也爱着你哦
选「我也喜欢你」不行吗
『伊太郎大人…我爱您』
一样的话呢
有可以跳过的按钮吗
没有吗
『那个  伊太郎大人…您愿意听我说说吗？』
对话是一样的呢  应该
这不是完全一样吗
『我不太正常』知道了  知道了
不正常呢
就算不跳过
剧情应该也是一样的
原来如此啊  这个游戏是这种感觉的啊
menhera大王花
呀…  Happy end…
但通关密码不是有五个吗  全部都好好奇
全部都好好奇
五个  已经有五个了  一共有五个  绝对
说成「已经有五个了」  日语都不会说了
通关密码有五个吧  因为一共有五个女主
总之  目前第五个密码已经知道了
是「と」
是应该从第一个开始玩吗
这样吗
稍微有点…
也想玩玩其他的线啊
是吧
想看看其他线的剧情
但是  总之呢
就算要玩其他女主的线
*相当于让油管的录播按照不同女主角自动切分成五个部分
还是先把直播断一次比较好吧？
对吧
这样会比较容易理解吧
总之这次就先玩到这里了吧
暂时先结束…
虽然还是很想玩啦  不过下次再…
要怎么办呢
密码是  「四月一日  と」  ？
评论：「四月一日 と」
总之就  留到下次吧
「每周的周日早茶会」播这个吗
早上就播这个也太沉重了吧
如果晚上也玩的话
非要说的话  这游戏更适合深夜档才对吧
但是  看的时候也是
每次直播玩一个人物的话正好
感觉时间上也比较好处理
后续也是
虽然还没想好是不是周日早茶会播
「什么时候玩」比起早上就开始玩  晚上…
晚上用这个落幕也比较沉重吗
就直接在白天用断流切分录播
然后唰唰唰唰唰地玩通关  就好了吧
「这个月就要变成menhera月了呢」
确实  menhera月
对了  到现在有一点我还没太搞清楚
到底是伊太郎是menhera
还是  宁宁音是menhera？病娇？
「如果早上播的话  那还真是个沉重的系列呢」真的是
会让人想「说到周日早茶会的话  就是menhera吧」w
那  这个月就
*在日本  学校的毕业和新学年的开始都在春天  四五月份一般是学生和新社会人开始一段新的人生经历的时间  再加上4月底5月初的长达一周左右黄金周假期  很容易让他们产生懈怠感  变得消沉慵懒  抵触上学上班  这种症状现象被称为「五月病」
对了  现在正好是「五月病」的时候
虽然用「正好」这个词好像不太好
因为是「五月病」的时期嘛  menhera
这个月就玩menhera吧  反正不管什么时候玩很沉重
这个月就学习一下menhera和病娇吧
是病娇对吧
menhera月
对  就是这样
在推特上会告诉大家  下次会什么时候继续玩
请大家多多关注啦  总之…  就这样
这次的茶会就先告一段落
告一段落  接下来准备去Bilibili进行限定直播
再去玩一下别的游戏
所以呢
回到这边
这个画面配上这样的BGM  总感觉有点那个就是了
这个就
好了好了好了好了  就把这个  先关了
先关了
换上这首的话
好  这样气氛就欢快起来了
超级menhera
你当然还会…  再来  和爱丽丝相见的吧？
这是那边？menhera还是病娇呢
不懂了  刚刚的哪边都不算吧
哪边都不算吧
那么  那么
结束方式太草率了
对了  演员爱丽丝的音声
期间限定的音声
用双声道麦录的  现在正在火热发售中
*春假音声  发售时间已过  以后可能会有复刻
在简介栏里有链接
如果有想听耳边轻语的人  或是喜欢萝莉的人
非常推荐你们入手
那么  那么
See you again
Have a nice day
嗯～mua
标准的wink
ο(=·ω<=)ρ⌒☆