good morning！
早上好
周日的清晨
八点
六分了 已经过六分了
我来为大家报时
那么就
那啥啊 说真的
和美少女打好关系的游戏
是真的很想玩
那个 和预定一样 采集卡还
电脑还在继续进行准备
采集卡呢
虽然不知道是采集卡的问题还是电脑的问题
嘛反正就是采集卡现在不太好使
能用电脑玩的
找到了能用电脑玩的
攻略可爱女孩子的游戏
今天打算玩下这个
玩这个 噔噔瞪蹬蹬
这个是 那个
这样就好了嘛
诶 这个声音它
这样就行了吗 等下哦
这个！
这个
听得到吧 没问题吧
还OK吧
OK吗
等下哦 这个 这个啊
这个封面上的
那个呢 费很大劲想模仿着
拍个照看看
对 这个 这个
像吗
不像 不像啊
那么就
但是不觉得很可爱吗 头发上还别着小兔子
实质爱丽丝
我是这么想的
好 那就从最初开始
『はなばたけ（花田）』是什么意思『はなばたけ』
诶 我按了下『はなばたけ』怎么了
什么都没有
这边是通关后的附加部分
那行
还有密码的吗
没有没有 OK
回到标题界面
好的
这个游戏存在暴力凵啊 画面
暴力画面和刺激性表现
似乎多少包含一点这样的 请多加注意
多加注意
哦 看起来很可爱的
一般来说不都觉得挺可爱的嘛
不是暴力凵是暴力画面啦
是 暴力画面！
可以听到风的声音
这里是外面吗
我终于
来到外面了吗
『睁开双眼吧』
谁啊
『你看 能看到一片美丽的蓝天吧』
哦 好看 真漂亮
在我眼前
铺开了一片蓝天与花田
『呐』
『这世界很美妙不是吗』
『这世间真是美不胜收』
『这片花田又是为谁而种的呢』
『一位又一位』
『为谁而绽放的花朵聚集之处』
『那可能是为你而种』
『亦可能是为我而作』
『又或者 是另外的某人』
『你要是也能试着种朵花就好了』
『这颗花种』
『会根据种花人来』
『开出完全不同的花』
『你所栽种的花』
『又能开出什么颜色的花朵呢』
我们一向都是独善其身
一向都很薄情
犯下诸多罪过
却又丝毫没有意识到罪过
明知要是诉诸暴力
就会伤害到他人
明知要是口吐暴言
亦会给他人添上伤痕
明明大家都很清楚
却装作毫无察觉
越是将罪行累加
越是不愿面对其所带来的后果
对自己身为加害者无从所觉
『你也』
『很清楚的吧』
我们所住的这个世界
是连爱本身都扭曲了的世界
强烈而残酷的
不讲道理的世界
赏花啦
等下等下 总之右下 右下呢
虽然被爱丽丝挡住了 这里有个小兔子哦
看得到吗
这个
好可爱啊 这个小兔子
就很突然的
出现了面数
*ポリコン数：指3D模型的面数 默认在右下方显示
我一无所有
梦想 希望
金钱 权力 才能
家人 朋友 乃至恋人
我一个都没有
只是个孑然一身的男人罢了
没有变化 一如往常的归家路
明天的我又会想着什么走过这条道路呢
也没什么东西可以保证明天会比今天更好
一言不发走在路上
离家还有一小段距离
我带着空洞的双眸走着
突然发现 在我的脚边开着一朵花
尚未怒放 略显稚嫩的花朵
和我一样啊
一事无成
只是在同一条道上徘徊的
彷徨的存在
那仿佛就像、
对在未来绽放这一事感到恐惧的我自身的写照一般
而这花的名字是
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
诶 在这里突然就
诶等下
要是记住颜色就好了 开始界面的五个人
出现了
这是那个吧
虽然是我猜的 最上面
「红色是主人公的颜色～」的感觉
主人公 与其说是主人公
就感觉是主角一样的嘛
诶 等下等下
感觉
我记着左边开始第二个的
女孩子很有大姐姐的感觉
搞不懂！
怎么办啊
「在这里选」诶 毕竟银莲花选项是粉色的
感觉是不是最可爱系的啊
很单纯的想法
吗？ 诶 但是好好想想这些不是全都有毒吗
这不都是有毒的花系列吗
紫阳花也有毒的吧
诶 全都有毒的吧 不只是水仙 全都
有毒的花系列
银莲花名字也很可爱呢
怎么办呢
怎么办「总之先保存」保存是这个吗
啊好可爱啊啊啊
『兔兔是全国共同的存档点！给萝卜就存档』
这不是小兔子吗
好可爱
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
从这儿
开始选吗
怎么办啊
「全都带毒的」
是这样吗 有毒意味着menhera吗
察觉到了 那毒性最低的是哪个呢
这部分还是不清楚就是了
是吧
诶 好头疼啊 银莲花吗
单从花的角度 爱丽丝我比较喜欢紫阳花
听听观众怎么说吧 从上面开始吗
从上往下按顺序来？
虽然倒着从下往上也行
「从下面开」 不过全打完会花不少时间吧
「银莲花指转瞬即逝的爱」
虚幻的爱啊 感觉有点难受的
诶 好头疼 从最上面玩起还是最下面开始玩起
menhera酱是从上面看还是从下面看这样的吗
那就从下面开始？ 从下面玩起吧
银莲花
是银莲花呢
其色鲜明 其形可怜
伴随恋爱的苦涩
迎来虚幻的终结
在那终点
想必会
绽放出绝望之花吧
绝望之花
吓人吓人吓人 已经有点吓人了 怎么了
诶？
啊 这不是我的嚣张缎带吗
你看你看 和我很搭对的
长出来了 嚣张缎带
爱丽丝我要是头顶上也能长朵花
就 就能完全再现这个场景了
宁宁音 银莲花
啊 是这姑娘吗
诶 感觉超
超清楚的
为神明所爱的这位少女
诶超可爱的
身怀无人不羡的金钱 权利 和美貌
诶 好可爱啊
定会为你 献上此身吧
为啥
诶 好... 献上此身的话不就是happy end了吗
太happy了
诶真的好可爱
有股虚幻感
现在在此
让绝望之花怒放吧
诶？？
不错呢
诶诶？有点吓人
有点被藐视的感觉
啊 有点像有点像 啊不像吗
夏天！
一如往常的小道
一如往常的景色
...嗯？
我止住了脚步
有什么东西掉在我的脚边
是戒指
很常见的造型简朴的戒指
上面缀着一颗漂亮的钻石
虽然不知道是不是真钻
但是感觉价值不菲
要是卖了能有多少钱呢
面数很多啊
*此处的面数多是指画面为实景 真·3D
我心想着真是走运
把它塞进了口袋
诶 等下这
这不是盗窃吗
是盗窃啊
哦？
『没有』
『找不到啊』
『怎么办』
『肯定是刚刚撞到的时候掉下去的』
在那里蹲着找东西的
是一位穿着华丽长裙的女孩子
那身姿恍若某国的公主一般
美不胜收
我不禁出声搭腔
怎么了
在找东西吗
哦哦哦
不不 那是你偷的戒指吧
『怎么了』『在找东西吗』
选哪个都
感觉没问题
『怎么了』『在找东西吗』
那就『怎么了』
啊 好可爱
gachi恋距离
『那 那个』
『我戒指掉了』
『造型简朴』
『缀着钻石的戒指』
『啊 您手上拿着的...!』
交出戒指
你看错了
『你看错了』这也太那啥了吧
不是 你看错了 诶？
你看错
了吗？ www
等下
这种的搞的我有点想选了
交出戒指
你看错了
『你看错了』
『不 我应该不会看错的』
你看这不惹人生气了
都是你说什么你看错了
『那戒指』
『对我来说非常重要』
『求求你』
『请还给我』
好可爱啊 真想被这样请求「请还给我」啊
还给她
索要谢礼
等下 这也太屑了主人公
还索要谢礼的
要谢礼这也太
还给她
索要谢礼
那啥了
『谢谢你』
诶 索要谢礼也可以的吗 索要谢礼真的好吗
没问题吗 银莲花酱
『路人先生』
『这个戒指』
『是我最重要的宝%￥#@#%』
想着被这么索要回礼真的好嘛口胡了
『是我最重要的宝物』
『真的很谢谢您』
『抱歉拖到现在才自我介绍』
『我的名字叫宁宁音』
『直接用nenene称呼我就行』
『您的名字是？』
哦？！
是要在这里输入名字吗