喔喔 那么随意地
『…叫做，伊太郎大人对吧』
我是伊太郎 好 我知道了
我充分了解了
『真是美妙的名字』
『所以，伊太郎大人』
怎么了~~
用这双泪汪汪的大眼睛
你想说什么  宁宁音
『下次 请问能否让我重新给您一份回礼呢？』
会在这里为我选回礼对吧
『我宁宁音，一定会』
『盛情款待伊太郎大人一餐的』
『那么』
『因为我还有要事在身』
『祝您一切顺利 伊太郎大人』
呀~~~~~~~~~~~~
这真是  诶？虽然感觉好像没有把联络方式什么的告诉她
名为宁宁音的少女
打完招呼之后
快步地离开了
那么 我也该回去了
是自家诶
宁宁音 银莲花
今天真是最棒的一天了
居然 能遇见那么可爱的大小姐什么的
不仅被感谢了
甚至连联络方式都交换了
原来交换了啊 小机灵鬼
我是多么的幸运啊
这也许是一场命运的相会
一想到还能与她再次相会
就因欢喜和期待而心中兴奋不已
看起来像旅馆一样的家啊
今天就先睡了吧
晚安
完全就是旅馆啊
嗯？
银莲花
真可爱
嗯？ 什么x3
好让人在意啊 这样一闪而过
爱是自由的
就算无法自由地选择结婚的对象
我也能自由地去爱上谁
就算把身体出卖给了谁
只有我的心  会毫无疑问属于您
就算一直思念着您
只要不将其转化为语言
就没有人可以惩罚我
但是
正因为如此
我无法放弃
我是 一个坏孩子
明明不可以思念您
因为我曾经一度  被您拯救过
要说有什么是我能够做的话
就只有将所有飘落在您身上之物
用这双手亲手为您将其掸落
就算我失去了一切
也要誓死守护你
我…爱你
诶 怎么说呢
看起来好像背负着被逼着和一个感觉很糟糕的人结婚的命运
这种…感觉？
银莲花！！！
会变成什么样呢
嚣张缎带又长出来了
扭叽 扭叽 扭叽
扭叽！！ 诶？
没长出来 刚刚的没有长大吗
果然是因为要了回礼 所以长起来才特别慢吧
又是好多的面数
今天是和宁宁… 宁宁音好难念啊
今天是和宁宁…
约好了和宁宁音见面
明明得早点到碰头的地方
尽管这样…
「尽管这样」是怎么了
社团里面坏心眼的前辈们
把我胖揍了一顿
什么 被欺负了吗
这是日常的威吓了
日常的？
这个是…
我想到了 原来如此
原来如此
要把你们全部消灭了哦
是这么回事吧
因此
脸上和身体上全是伤痕
要用这张脸去见宁宁音吗
感觉有点难为情
碰面时间 早已经过去了许久
宁宁音 还会在那等着我吗
还在等着我！！
宁宁音站在碰面的地方
一直在等着我来着啊
『伊太郎大人？』
『…伊太郎大人 请问您怎么了』
『那个伤是…』
不用担心我喔
稍微华丽地摔了一跤
不是什么大伤
怎么办
这个是
哪个选项都可以
「稍微华丽地摔了一跤」
『无论怎么看』
『都只能看出像是被什么人殴打了一顿』
『伊太郎大人 请不要隐瞒』
『到底…是被谁』
『是被谁下手的？』
『…原来如此 是伊太郎大人社团里的前辈吗』
『真是的』
『竟然做这么过分的事』
『为什么 要做这种事』
『平时 也总是被人欺负对吗』
『伊太郎大人』
『真可怜…』
『请稍微等一下』
『我叫一辆车来』
『马上去医院处理一下吧』
就算不用做到这个份上也...
没什么好大惊小怪的
就算不做到这个份上也…
『真的…没有问题吗？』
『既然伊太郎大人这么说了的话…』
这不是稍微拯救了一下前辈们嘛
嗯？ 『那么请至少』
『请让我为您消毒』
啊 真好看的微笑
你的微笑已经是我的消毒液了
『要是细菌感染了的话就不好了』
宁宁音把我的伤口简单地应急处理了一下
随后 我们稍微闲聊了一会儿之后
就去餐厅吃晚餐了
看起来好贵的样子呢
『这是法国料理』
『伊太郎大人 请问您中意吗』
『不去在意餐桌礼仪也没问题』
『这家店里 只有我的亲戚而已』
『伊太郎大人』
『请让我重新说一次』
『前几天 非常感谢您帮我捡起了我的戒指』
明明那么说想要回礼来着呢
却还被这样感谢一通
『真的』
『真的 帮了我一个大忙』
『这是已故的母亲给我的最后的礼物』
这个店被亲戚看管着呢
诶？ 这反过来说 不是很危险吗
如果这是未婚妻之类的感觉的话
不会变成「怎么回事 大小姐 那家伙是…？」 这样子吗
『所以说 我对伊太郎大人感激不尽』
『我的心情 传达给您了吗』
我不是那个意思来着呢...
差不多吧
伊太郎大人已经是亲属了？
「你已经是亲属了」
「绝对不会放你走」之类的？
『差不多吧』
『这种态度也是』
『伊太郎大人有魅力的地方呢』
不能和这种人渣扯上关系哦 宁宁音大人
宁宁音大人
伊太郎大人 是一个人渣哦
『话说回来 伊太郎大人』
『到底是在什么社团里面活动呢？』
诶？ 问我被人欺负了的社团？
是足球部哦
是美术部哦
问我被人欺负的社团稍微有点那啥…
稍微…稍微有点坏心眼
哪…哪个？
但是被痛殴…在美术部的话看起来不会被痛殴的
体育系那边的话…
因为力量很强 看起来是会被人痛打一顿
虽然有这种印象
果然还是足球部吗
也不是说对足球部…
会…会变成什么样呢
想象不出来在美术部里面痛殴一顿的场景
选体育系的
『真是王道呢』
『我很憧憬您会踢球』
『我非常的不擅长球类运动』
『下次 请您教教我』
和宁宁音在一起的时间
别无他想的对话
快乐的时光一瞬即逝
喂！去把笔洗了去！喂！
然后呢 手开始慢慢疼起来
虽然说那也很可怕
但不会被一顿痛殴
然后x2
虽说今天是个灾难
但也算是很好的一天了
和宁宁音一起吃晚饭
虽然很紧张
但还是一段非常快乐的时光
我对逐渐地被宁宁音所吸引
害怕得不得了
为什么要害怕呀？
不想承认自己喜欢上了某人的事实
我左右摇起了头
比起美丽的妄想
残酷的事实横穿过我的大脑
我…就是因为这样
才不会和宁宁音般配
我是…不行的
难道说 主人公才是Menhera吗
一瞬间突然想到了这种可能性
可能会有主人公 是Menhera说
像是「你才是那个Menhera吗」之类的
感觉好像会是这样
什么x3 这种有点危险的气氛
好可怕x5
绝不原谅
好可怕x3
为什么这么内心善良的人
要遭到这种对待
这绝对是哪里搞错了
伊太郎大人受伤什么的
好可怕x6
让我来把他们抹去吧
为了让你活下去
为了不让你困扰
为了不让你吃苦头
好可怕x4
哇哇哇哇
这不是痛殴的声音吗
『对不起呢』
『我没有什么恶意的』
为了不让你再感到痛苦
把妨碍的人全部 * 掉
为了让你在竞赛中获得优胜
就 * 掉优胜候补
* 掉了
让你陷入不安的要素
全部排除掉
伊太郎大人
全部都是为了你
被 * 掉了对吧   被 * 掉了呢
「把你哔———掉」之类的对吧
竞赛…足球部的竞赛是什么
*コンクール 在词典中这个词仅用于音乐和美术的竞赛上
啊 嚣张缎带长出来了
才不是「嚣张缎带长出来了」  长大了长大了
足球竞赛是什么样子的
诶 又是好多的面数 还真现实呢
社团里面坏心眼的前辈好像去世了
他好像有高额的借款在身
高额的借款？ 就凭他一个学生？
是不是被讨债的人做掉了什么的
同学之间流传着这样的传闻
无视掉这样的传闻
我和宁宁音两个人在休息日的时候外出了
这死的感觉有点太轻易了
但是欺凌我的前辈是只有一个人吗
好可爱
被向上看着呢
『那个…伊太郎大人？』
『电影院…伊太郎以前有去过吗』
『我的话 其实一次都没去过』
『就算只有一次也好』
『想去看一次试试』
一起去看吧
用宁宁音的钱去吧
喔喔 稍等一下
你是人渣吗
用宁宁音的钱去什么的
在这里也再存一次档吧
一起去看吧
用宁宁音的钱去吧
那就用宁宁音的钱去吧
诶 等一下 不行啊
宁宁音 不能选这种人啊
这种家伙
是人渣啊
『嗯 当然没有问题』
诶 不行啊宁宁音 最好别这样做 选爱丽丝吧
『请不要在意』
不 还是请你在意一下
『毕竟让您陪我』
『是我的一个小任性』
真是差劲的男人
我们看的电影是
在现代的世界里出现了恐龙...
我知道这个 「辣妹与恐龙」对吧 「辣妹与恐龙」
*电视动画片《ギャルと恐竜》改编自森もり子创作的同名漫画作品
人类到底会变成什么样子呢
说真的 辣妹与恐龙里的恐龙超级可爱
是这种表情的
是一部讲述了如此内容的电影
在社会上似乎很流行这个
确实是的x2
「辣妹与恐龙」要电影化了吗
虽然我对此并不是很了解
在观看电影的时候
碰到了宁宁音的手之后
我心中突然一紧
但是 好像宁宁音也是如此
我们…可能是两情相悦的
啊 「三月的狮子」
刚刚是不是写着「三月的狮子」
『伊太郎大人』
『这部电影 很厉害对吧』
『恐龙看起来像是实物一样从屏幕里飞奔出来一样』
确实很厉害 毕竟还有实拍呢