也是有的对吧
『乍一看 宁宁音像是很兴奋的样子』
『可她的微笑又带着几分寂寞和心酸』
辛酸地笑了？
『应该出声关心吗？』
『虽然可能是多管闲事』
出现了很真实的选项呢
「感觉你很寂寞呢」
选这个看起来很渣的选项看看吧
『对伊太郎大人来说』
『什么都藏不住呢』
这表情好可爱
『对不起 伊太郎大人』
『我会说出所有事的』
『其实我...』
『现在变成要结婚的处境了』
『您或许不太清楚 我是』
『我是某个社长父亲的女儿』
『今天要说的』
『是我父亲决定下来的婚姻』
『并不是我自己希望的』
『和伊太郎大人邂逅的那个夜晚』
『我是从相亲现场逃出来的』
『拼命奔跑的途中』
『我丢失了重要的戒指』
『在寻找的过程中 发现了伊太郎大人』
『吓到您了吗？』
『伊太郎大人...』
『对不起』
『瞒到如今...』
原来是这样
呀~ 这个「想要结婚吗？」选项
在这种情境下这么个故事
这么不想结婚
还能问出「想结婚吗」真是卑劣渣男
对吧
感觉没有头脑对吧
显而易见的答案还要问
「宁宁音怎么考虑的呢」
这里选这个
果然是这样呀 我懂得哟 爱丽丝理解你的心意
伊太郎怎么样倒是不太清楚
『我...』
『我不想和父亲决定的对象结婚』
『我愿献出我的人生陪伴的对象』
『那得是』
『我自己找到的对象』
『只有一次的人生』
『重要的抉择』
『让别人来干预的话...』
『我不能接受』
『因为不想后悔』
『谢谢您听我倾诉』
『伊太郎大人』
『能够被某人倾听』
『心里稍稍愉快轻松了一点呢』
真可爱啊
这个...这个角度看真好
『车把我送回家之后』
『从车窗里看到的她』
『再一次』
『浮现出了寂寞的微笑』
呀 不过就算想逃避结婚 也不能和伊太郎这样的男人纠葛
接下来是？
表面上是自己家
实际上是旅馆 它名叫 伊太郎之家！到了之后？
有些悲壮感的
曲子响起了
什么感觉
有些悲伤吗
『我 不太能睡得着了』
『因为宁宁音冲击性的告白 我不知如何是好了』
『我能做到什么呢？』
『我一定』
『是喜欢她的』
『所以仔细思考的话』
『我是伪善者』
这绝对是认真思考了的 还挺正经
说出了正经话
『如果说到我能做什么的话』
『除了听她倾诉再也做不到什么了』
『我』
『是多么无能啊』
『什么都做不到』
『她也肯定清楚』
『故意没有跟我说全吧』
『如果真的』
『她来向我求助了』
『我该如何是好呢』
不行了 这一定是因为爱丽丝做出了这样的选择吧
伊太郎的台词
都懵了
难道说
果然伊太郎才是
menhera对吧
『宁宁音 告诉我』
呀这个 伊太郎这表现肯定是menhera对吧
你看 都和宁宁音一起去看电影了
会变成那样对吧
十分抱歉
果然很可爱啊
宁宁音酱
害怕害怕 等等等等 有点恐怖
『伊太郎大人』
『我并没有发狂』
『我的心中』
『一直以你为世界中心』
『从什么时候开始的呢』
『像这样妄想着』
害怕×4
好怕
不要啊
『你从这阴暗的现实中』
『拉着我的手将我救赎出来』
『从什么时候开始的呢』
『这宛如在梦中视物』
『伊太郎大人』
『你一直对我温柔地说着话』
『只有你』
『能让我认可』
『能让你看到真实的我』
『从什么时候开始的呢』
『妄想和现实』
『渐渐没有了区别』
『这全都是』
『为了你』
害怕×N
好吓人啊
好吓人
嘛嘛嘛 什么都没发生
Σ(っ °Д °;)っ开花了！ 嚣张缎带它
开花了
绽放吧~
不过感觉有点害怕
有点吓人
『宁宁音她』
『到现在已经几天没能取得联系了』
『就算我发短信去』
『也没有回复』
『到底发生了什么』
『我 做错选择了吗』
确实如此×2
『因为我 没能说出幽默话吗？』
确实如此 希望你能反省一下
『我』
『没能传达出我的感受吗？』
这个 不好说
『想见到宁宁音』
等下 稍微有点想笑
『事到如今 该如何是好呢？』
『已经结婚了吗？』
『一个人在黑暗的房间里』
『谁都不来联系我』
『本来 我就是孤独一人啊』
『没有了她的如今』
『我真的变得孑然一身了』
『想要再一次感觉到』
『她手的温暖』
宁宁音的温暖 好难念啊
『想要再一次触碰』
『宁宁音的温暖』
『我正呆着想着这些事的时候』
『突然』
『手机震动 响起来了』
『猛然我看向屏幕』
伊太郎完全就变成一个menhera了呀 对吧
『那是我等候多时的』
『宁宁音的短信』
宁宁音...宁宁音的温暖...「宁宁音的温暖」好难念
『在最初见面的地方等你』
『我骑上自行车』
『急急忙忙地赶过去』
原来是这样
诶 有点吓人
啥啥啥啥
『在最初相遇的地方』
『露出寂寞表情的...』
啊 「表情」咬到舌头了
感觉像中二病一样念出来了
『在最初相遇的地方』
『露出寂寞表情的她』
『等着我』
『伊太郎大人』
『真的来了呢』
『好想见你』
『伊太郎大人』
『对不起』
『在这个时间叫你出来』
『一直 没跟您联系』
『一定让您担心了对吧』
「混账笨蛋！」
好突然 之前还说「想见她 想见到宁宁音」
终于见到了却说「混账笨蛋！」
真是渣男啊
看吧 果然会露出这样的表情啊
混账笨蛋伊太郎
『真的非常抱歉 伊太郎大人』
『我』
『该如何请求您的原谅』
不用道歉也可以吧
『我 已经决定离家出走了』
『这个街道的风景已经...』
『今天是最后一次看了』
『所以 想要向伊太郎大人』
『打声招呼』
『这个消息这么突然』
『肯定很困扰吧』
『这种事...』
『伊太郎大人』
『我最后的』
『任性的话语 您愿意倾听吗？』
『不管如何 是我自己想说』
『您听与不听 都无所谓』
啥？
『听听吧』
说「听听吧」不是很让人讨厌吗
就只是听听对吧
『谢谢您』 这是多好的一个孩子呀
『那么』
『伊太郎大人』
『拜托了』
感觉有点害怕存档一下吧
『我』
『把我救出来吧』
救出来？
已经出来了对吧？
『去某个遥远地方』
遥远地方？
那就一起去吧
『在我父亲 目光所不及的地方』
『我！』
『只要有伊太郎大人就好了』
『伊太郎大人不在的话...』 伊 太 郎 大 人不在的话
『伊太郎大人...』
这地方写的像是
伊太郎大人不存在了更好
『伊太郎大人不在是不行的』
这个地方无视吗
『我注意到了』
『伊太郎大人』
『想和你一直在一起』
『我...』
这里不是「和宁宁音的钱一起走吧」对吧
呀宁宁音...啊对啊 钱...父亲的钱已经没有了对吧
「和我一起...」
诶不过做不到吧
学校怎么办？
「不能和你一起走」
感觉走到这一步不能选那个
那这里先存档一次
选不能会不会被杀啊
这个 怎么办才好？
诶~到底怎么办
有点害怕
总之先选「不能去」吧
『我明白了』 非常明白了对吧宁宁音酱
因为你看 正因为温柔对吧
不能让宁宁音和伊太郎这样的渣滓一起走对吧
『伊太郎大人的心情不变的话』
『我没有资格说什么』
『我 在你出现之前』
『一直是一个人』
『母亲不在了 也没有可以依靠的人』
『甚至无法和谁交谈讨论』
会不会被杀呢
『阴暗的每一天』
『是你改变了』
『只要想到你我就看见了光』
『能继续怀着努力 生存下去』
这个 有点太悲伤了
『就算你将我带走』
『是一个』
『温柔的谎言也好』
啊 感觉真的好过头了这孩子
『我也被那谎言 拯救了』
啊 这笑容 我好心疼
『所以 谢谢您』
『宁宁音她 慢慢地跑起来』
『离我远去』
『那么...』
『永别了』
『我』
『最喜欢的人』
『不久 在一定的距离脚步停了下来』
有点害怕 会发生什么
『我...』
『很幸福』
『宁宁音拿出手枪』
『对准自己的额头』
不要啊停下来 呜啊不要啊
『宁宁音的身体 凋零了』
骗人吧
『我既没有阻止』
『只是冷眼旁观』
『宁宁音自己的生命』
『现在被自己夺走了』
『宁宁音白色的长裙』
『被染的鲜红』
『我 动不了』