我 不知该作何反应
只是呆呆地走向那朵艳丽的「血色玫瑰」
我说过的吧 精神问题 或者说是病娇
这便是 残酷且虚无缥缈的爱情之花
现在 正凛然开放
真是 凄美绝伦
不不不不
咦？
伊太郎果然精神有点不太正常呢
我一开始就这么觉得了
你真是个坏孩子啊
什么 什么 什么 什么
我甚至觉得
宁宁音嘴角似乎洋流露着些许笑容
诶…
Happy end?
这那里Happy了
什么 什么 什么 什么 什么
伊太郎虽然想去救宁宁音 却没有救成
应该是这样的
诶 这样就结束了吗
宁宁音银莲花
工作人员清单
这样就结束了 是HE 这算是Happy吗
算是Happy吗 这样的结局
等歌曲结束就会开花吗
啊 开了 开了
开啦 开啦
啪（指开花）
这算是Happy吗
宁宁音银莲花
不过银莲花真是个好孩子呢
希望她能更加幸福呢 这样算是幸福吗
哇 好可爱 果然好可爱啊
诶
这个场景 就像在说 「一起活下去吧」
可能吧
是吧
咦
还有这个场景吗 这是什么？
是看到幻觉了吗
虽然感觉很有气势
诶诶 这是什么情况 什么情况
选其他选择支的话会变成这样的结局吗
等等等一下  这是什么 别的世界线吗
和宁宁音酱一同
「一同前行吧」
「宁宁音」
想要这样的结局
好可爱呀 宁宁音酱
是其他世界的宁宁音呢
还没结束吗
这是什么呀
可能会有呢 那是没有呢
还是有呢
总感觉会有呢 就像临别赠言一样
没有吗
啊
这个难道是萝莉宁宁音吗
萝莉出现了
妈妈 妈妈~
这些花 是什么花？
叫什么名字呢？
这是银莲花哦 宁宁音
是我最喜欢的花呢
很漂亮吧
嗯！ 好可爱啊
宁宁音 最喜欢这些花了
妈妈
感觉 这些银莲花
就像我们一样
啊 真的呢
爸爸 妈妈 还有宁宁音
不对 这是妈妈说的吧
全家一起团结友爱地绽放
妈妈 我们也能
一直像银莲花一样一直好好地在一起吗
没问题的
只要大家团结在一起
无论到什么时候
我们都能幸福地生活下去
嗯！ 要一直在一起哦
妈妈 爸爸
宁宁音 最喜欢你们了！
总感觉 这个画面
并没有什么「美」的感觉呢
妈…妈……
是来…接我了……吗
好…高兴……
第五个通关密码是「と」
等一下啦
好沉重
最后的最后
也太让人悲伤了吧
诶？
大概 是这样的吧
宁宁音最渴望的爱 是妈妈的爱吧
不是吗
最想
被妈妈爱着
啊 所以这是Happy end啊
其实伊太郎什么的根本无所谓吧
妈妈 妈妈？
诶 你们在说… 是怎么回事
妈妈是已经死…
不懂了 妈妈是还活着吗
已经死掉了吧
然后 爸爸是社长这件事
啊 不懂了
感觉如果这样觉得的话
就好像擅自把宁宁音妈妈杀掉了一样
总之先这样
总感觉 在脑袋里
自己脑补起来了
爸爸和
宁宁音酱
是这样的感觉呀 这样想着
啊 已经说了是死掉了吗 已经说了呀
说过了？ 说过了吗
好像只说了爸爸的事情
对吧
因为说了「戒指是妈妈的遗物」
所以已经死了 真的呢
对 对 戒指
是重要的地方
确实是这样 说了是遗物嘛
选这个
选了「一起走」线
但是 也有可能是离婚了呢
但是 按刚刚那种氛围来看
对
一起走的结局是怎么样的呢
伊太郎…
伊太郎…！
宁宁音一边不住地流泪
一边紧紧地抱住我
终于到这里了
如果是伊太郎先抱上去的就好了
我…爱你
诶？ 这里还有选择支吗
「再也不会放开你了」
伊太郎…
我爱你
无论是你的温柔…
你的心灵
还是你的身体
我全部都喜欢
但是…
但是 不知为何
为什么说「不知为何」 怎么了？
我说 伊太郎
你愿意听我说说吗？
那个 那个…
我…
可怕
啊 好可怕
不太正常
伊太郎你
已经发现了对吧
好可怕
我的任务是
要消灭掉
阻碍伊太郎的人…
虽然一开始是为了伊太郎这样做的
但是…
无论是人类因为害怕而抖动的肩膀
还是因为受伤而流出的血液
和气味
将刀子刺入人体的触感
那种刺激…
都让我无法自拔…！
我觉得 把人*掉
是特别特别快乐的事情
我已经 已经…
控制不住自己了
啊 要被杀掉了 伊太郎
咦
哇 哇哇哇哇哇哇哇
诶？ 什么
我们
到底哪里弄错了？
…啊 对了
我明明应该是知道的
为什么会忘记了啊
这个是一个…
无比残酷
且又毫无道理可言的世界
倒不如说全部都是错的那 伊太郎
真的是 一直想着要报复
还说过「是不是看错了」
但是 但是 但是
很遗憾 就是充满着错误的人生
这样就结束了吗
不会吧 已经没了吗
在这里重新选一下不行吗
选「我也喜欢你」不行吗
伊太郎…我爱你
一样的话呢
有可以跳过的按钮吗
没有吗
伊太郎…可以听我说一说吗
对话是一样的呢 应该
这不是完全一样吗
「我不太正常」  知道了 知道了
真是不正常呢
就算不跳过
剧情也是一样的
原来如此啊  这个游戏是这样的
menhera大王花
啊 终于打出了Happy end了
但通关密码不是有五个吗 全部都好在意
全部都好在意
五个 已经有五个了 一共有五个 绝对
说成「已经有五个了」 日语都不会说了
通关密码有五个吧 因为一共有五个女主
总之 目前第五个密码已经知道了
是「と」
必须要从第一个开始再玩一遍吗
这样吗
emmmm
稍微有点…
也想玩玩其他的线嘛
是吧
想看看其他线的剧情
但是 总之呢
就算要玩其他女主的线
这次直播暂时先播到这
这样
会比较容易理解吧
总之这次就先玩到这里了吧
暂时先结束…
但是还是很想玩啦 要不… 不过…
要怎么办呢
密码是 「四月一日 と」 ？
弹幕：「四月一日」 と
总之就
留到下次吧
「每周一早上」  说的是播这个吗
弹幕：每周一早上
早上就播这个也太沉重了吧
如果晚上也玩的话
非要说的话 应该是深夜档才对吧
但是 看的时候也是
每次直播玩一个人物的话
时间上也比较好处理
还会继续下去的
虽然还没想好是不是周一早上播
「什么时候玩」
比起早上就开始玩
晚上玩会比较沉重一点吗
就普通地 在白天播一点
啪啪啪啪地
玩一会 就好了吧
「这个月就变成menhera月了」
menhera月的话
但是
到现在 我还没太搞清楚
到底是伊太郎是menhera
还是 宁宁音是menhera 病娇？
如果早上播的话
那还真是个沉重的系列呢
「说到周一早上的话 就是menhera吧」
那 这个月就
对了 现在正好是「五月病」的时候
虽然用「正好」好像不太好
因为是「五月病」的时候嘛
所以这个月就玩「menhera」吧
虽然不知道具体什么时候
这个月就学习一下
menhera和病娇相关的事情吧
是病娇对吧
menhera月
对 就是这种感觉
如果决定好了玩的时间的话
我会在推特上通知大家的
请大家多多关注啦
总之 这次的茶会
就暂且先这样啦
接下来准备去Bilibili进行限定直播
玩一下别的游戏
所以呢
切换背景
这个背景配上这样的BGM 总感觉
感觉
那点那什么呢
先关了吧
关了
换上这首的话
气氛就欢快起来了
超级menhera
大家
一定
还会再来 看爱丽丝的吧
这是menhera还是病娇呢
不懂了 哪边都不算吧
哪边都不算吧
那么 那么
是以杂谈来结束的呢
对了 爱丽丝的音声
期间限定的音声
现在正在好评发售中
无论是想要体验耳边轻语的人
还是喜欢萝莉的人
都非常推荐入手
那么 那么
See you again
Have a nice day
还有决胜wink
ο(=·ω<=)ρ⌒☆