江戸の町は今日も深く
夜の帳かけて行く
鏡向いて  紅を引いて
応じるまま  受け入れるまま
橙色  輝いた花
憧れてた  望んでいた
いつのまにか  藍色の花
けれど私  安くないわ
真はただ壹人の何方かのためだけに咲いていた かったのだけれど
運命はわっちの自由を奪いそいで  歯車を廻して行くのでありんす
偽りだらけの戀愛
そして私を抱くのね
悲しいくらいに感じたふりの  吉原今日は雨
貴方様  どうか私を
買っていただけないでしょうか
咲き出す  傘の群れに
濡れる  私は  雨
行きかう群れ  賑わう聲が
ひしめき合い  もつれ合い
願うことは  どうかいつか
鳥籠の外  連れ出して
真は行くあてなど無くなってしまいんしたのだけれど
此方の籠の中から見える景色だけは  わっちをいつなつ時も愈してくれるのでありんす
偽りだらけの戀愛
そして私を買うのね
私に咲いた花びら
濡れる心に降るは雨
貴方様どうか私と
壹夜限りの戯れを
望む  シミの數が
鈍く  心に  刺さる
憂いを帯びた花
望む  果てる
「ようこそ  おいでくんなまし」
戀人ごっこの夜に
吐息「あっアッ」と鳴かせて
悲しいくらいに感じた振りの  吉原今日も雨
偽りだらけの戀愛
そして私を抱くのね
悲しいくらいに感じたふりの  吉原今日は雨
貴方様  どうか私を
買っていただけないでしょうか
咲き出す傘の群れに
濡れる  私は  雨