「爱丽丝」
怎么了？
「午餐一般吃什么？」
午餐一般吃什么吗？
怎么说呢 看那天的心情吧
今天想吃蛋包饭
蛋包饭
但是 昨天吃了饺子 饺子~
饺子 饺子（中文）
「小兔子」小兔子才不是食物呢~
我想吃墓碑~
想吃墓碑~
你不想吃点墓碑吗？
我想吃墓碑~
我想要吃墓碑哟~
墓碑 墓碑
要吃墓碑了哟 好的
说墓碑好好吃 墓碑好恰~
吃呀吃呀x4 墓碑
好好吃
墓碑~
这个得种 很关键
再吃一个墓碑 好恰好恰
哇~好吃~
你在干什么~
来了个坏东西啊~
墓碑 好吃好吃好吃
过了呢
有好多墓碑（可以吃）
墓碑酱~
再多吃点墓碑酱~
噢！有钻石
太好了~
时机不好掌握
我吃~
好
好强啊~不可能输呢
真心强
歪比巴卜卜卜
哒哒哒哒
卜卜卜卜卜卜卜
歪比歪比比
呗呗呗呗呗
哦巴巴巴
等等 等等
是打地鼠~
敲敲敲
敲
然后
能让我吃吃墓碑吗~
我好想吃墓碑呀~
墓碑
终于可以吃墓碑了~
好的 真好吃 真好吃
想再吃点墓碑~
想吃墓碑~
墓碑碑 墓碑碑
墓碑~！
能吃了 能吃了
要吃墓碑了哟
要不断的吃墓碑了哟
墓碑 啊 ！好险好险
马上就好了
有新的墓碑出现了
有机栽培
没加农药的墓碑长出来了
对身体好 天然的墓碑长出来了
歪比歪比 歪比巴卜
有好多墓碑
真是有活力的墓碑啊
马上就冒出来一个
有机栽培用中文要怎么说？
哇 铛铛铛的
好硬 好硬的僵尸
等等 让我再吃点墓碑
不要 不要 不要
等一下  等一下
噢~安全了 安全了
没法吃掉全部的墓碑吗
今天 从早上开始 玩了很久游戏
真 开心！
大家也 还没吃饭的小兔子请去吃饭
辛苦啦 辛苦啦 再见~
Have a nice day mua~