好 就是这样 晚上好
就是这样×2「BLS要加油哦！！！」
哦 谢谢 这么快就有礼物了
礼物 是礼物吗 谢谢 Thank you very much 晚上好
怎么回事 Christmas 圣诞节怎么了
爱丽丝没有圣诞节了 有工作要做
等等 今天麦克风有点破音
可能是离麦克风太近了 晚上好
大家还精神吗 感觉好像好久不见了 没有这回事吗
「Good evening」Good eveningningning
「今天的爱丽丝也很可爱」谢谢 Thank you very much
对 话说回来「Alice foo foo」Thank you 谢谢
Alice Alice Alice foo foo
Good evening 那个啊
对 有种好久不见的感觉
「BLS要加油哦」
虽然感觉 最近好像没怎么开过茶会 有些那个
但多亏了大家热情的应援
多亏了大家现在到了第几名呢 不太清楚啊
没怎么注意 可能有点那个…
那个
「艾丽丝晚上好」啊 我是物述艾艾艾丽丝哟
是艾丽丝吗 啊 是Bilibili大楼
哦 难道说送来了很多礼物吗
是有很多的机器人在飞吗
谢谢 Thank you very much
「休息的时候希望能好好休息」好温柔啊
艾丽丝…艾丽丝是哪个孩子呢
第六名？ 真的吗
阿拉×3 那就是说
26号和27号的 那个
最终决胜战 一样的东西？
说不定那天能够参加上是吗
「12万人」诶 骗人 真的吗 12万人了吗
晚上好 诶 真的吗
咦
诶×3 这是真的吗 不是五入后的那个吗
感觉今天礼物总是出现个不停呢
呀 真的是非常感谢 话说那个
从中国的兔子们那里收到的各种各样的…
礼物已经送到了我这里
现在也有不少道具送到了
送到了？也收到了很多道具 收到了很多评论
啊 果然是四舍五入啊 出现了×3
「今天嗓子状态不好吗」
诶 听起来是这样吗 难道说声音…
等一下 （话筒是）跟效果器
连接起来的 就这个
因为是和这个接在一块的
感觉音质会有点差 听起来可能会沙沙的
「四舍五入」正确！
对了 礼物已经送到了
因为 我不太明白上面写了什么
想一边向大家请教一下这是什么 一边…
对ww  发生了不得了的事 那个
中国的 对了那个
直播间封面和标题 诶 标题没变？变了？
标题变了吗
已经变了 OK
这个标题的意思大家能明白吗
能明白吗
「⚡⚡⚡⚡」bilibilibili
bili×7 「Merry Christmas」
「已经变了」太好了太好了 那个
那个呢 等一下我想一个个地
把礼物打开 那个
好
首先 首先是这个
这个不知道怎…
「miss.黑白小姐」？
那个 啊×5 黑白小姐
黑白小姐ww
「今天的衣服也很可爱」谢谢
那个
这个是什么呢
我拍一张照片
首先是第一个盒子 好像有好几个
还是有不少盒子的 到底有多少个呢
都送到了我这里
首先
是这个
这个是
停在了奇怪的表情上 好像停在了一个呼呼↑的表情上
咔嚓一下拍下来
上传
想打开这个奇妙的盒子
从中国来的礼物其之一
中国的小兔子们 集体送的礼物 还挺那个的吧
到底会是什么样呢
感觉出乎意料地收到了很多有中国风格的东西
对 有点惊讶到了
这个吧 首先
是这个
这个是哪个 这个www
这个是哪个 看不见呢
想给大家看一看 就是这个
好了「Alice foo foo」啊 太大了
太大了把所有东西都挡住了 这是什么
这是什么 虽然太大了
那个 这样啊
不…太大…不…啊 把所有东西都挡住了
全部都藏起来了 那个
什么都看不见
这样 这样就好了
太大了 那个
这个 这个
这是什么 难道中国的兔子们也不知道这是什么吗
这个 这是什么呢
不 能读懂吗
这是什么 什么啊这个
这不是从中国送过来的东西吗
咦 钱包吗
钱包吗 真的吗
但是 盒子 相当大哦
是钱包啊
「用古时候的方法制作的钱包」
我打开看一看
啊 好可爱
比起钱包不如说更像是手提包那样的感觉
手提包那样的感觉
感觉形状有点像贝壳 等下我把这个也…
啊 好像里面还装了小兔子 好可爱
这样能把照片拍好吗
能显示出来吗
手提包 但是…
这该怎么用呢
钱包 中国的
这样啊 「看起来是古时候用的」
「古代中国传统的钱包」啊 是这样啊 有着贝壳的外形
稍等一下
想拍的好看些…想把照片拍得好看些
要怎么样
诶 但是 附带有小兔子非常可爱哦
这是什么呢 有点像挂在窗帘上的那个东西
跟用来挂在窗帘上的那个东西很像
嘛 总而言之我先拍一下
这样吗
这样就拍好了吗
这个要怎么样 这样吗
不太容易拍得可爱呢这个
好难啊
那个
「想在BLS的live上看到爱丽丝」啊 这份心情让我十分开心
Thank you very much
对啊 为了像这样为我应援的小兔子们
我也该努力呢 那么要努力了哦
对 虽然最初并不怎么知道关于BLS的情况
果然还是有说着想看并为我应援的小兔子在
有这样的小兔子在的话 为了能够回应那份期待
这是要尽全力努力的时候
但是预选是那个吧 到明天就结束了来着？
总而言之 是啊
中国 什么法 古拳法？
好的 现在 现在把照片
「一直都会给爱丽丝加油的」谢谢 谢谢 「要加油」谢谢
加油 加油是頑張れ啊
物述 加油
这个
手提包
好 虽然照片没有拍的很好看
又是很大的 这张图估计又会很大
把这个替换掉就好了吗
把这个照片放在这里
就是这样的感觉
诶 不觉得这个很可爱吗
这个 这个啊 这个小兔子
这个小兔子要怎么办呢
要怎么办才好呢
手提包是上面的贝壳吗
是粉色的来着 拍成照片后颜色没法好好的显示出来
对 感觉像是贝壳形状的手提包
还有 啊 这样就能显示了啊
这个另外放着的东西 好像附带着小兔子 能明白吗
这个要怎么使用呢
很好看的说 挂着珍珠感觉一闪一闪的
这样的感觉 这个小兔子
不是非常可爱吗
「耳环」 不 爱丽丝没开过耳洞啦
是小饰品吗 或者说
附带着 像钥匙链一样的东西
啊 谢谢礼物 Thank you very much
看 这个 明白吗 这个金属小配件 这里这里 这个这个
附带着这么个东西
小兔子手里拿着的呢
感觉
感觉 怎么说呢
看起来好像在吃年糕 是年糕吗
看起来好像在吃年糕
「BLS要加油哦」谢谢
钥匙链 啊 挂在手提包上啊
但是感觉会缠在手提包上…
这个是观赏用的吧
或者说 感觉不太适合带在身上移动
不对 要是钥匙链的话这个长度就
挂着的前端的部分
白色和粉色的部分
相当的长  这要怎么办
「长的那个部分是缠在腰上的东西」在腰上？
腰吗「BLS 加油 頑張れ」谢谢 Thank you very much
对 好像在捏着年糕一样 小兔子们
「难道说用在手提包的细绳上」在手提包的这个红色细绳上
把这个挂上的意思吗
「看起来也像是在喝着瓶装的酒」确实
古代 古风钱包
这个是那个吗 观赏用吗 挂起来比较好吗
毕竟很好看
就是这样的感觉 第一个礼物是中国古代的钱包
「钱包挂在腰上」诶
啊 把钱包挂在腰上时就用这个的意思吗
稍微等下 查一查 我查一下吧
中国以前的人是怎么带着钱包的
那个 该怎么查才会出来呢 中国
古代 古代 钱包 携带方法
携带方法
诶 只会出来普通钱包的图像是为什么
诶 要怎么 是挂在腰带之类的地方吗
好困难啊 系在腰上
系上
要怎么做呢
怎…要做正确好难
虽然要做正确很难
总而言之往这个红色的绳子的位置
串起来
吊起来
啊 因为还挺有重量的 这样就能挂上了啊
啊 但是正确的使用方法不知道啊
啊 不对啊 这里 这里大概有个钩子一样的东西
是挂在这里吗 而不是绳子
原来如此 我好像明白了
啊 这样啊 好可爱 真可爱
这个钱包的名字是叫什么呢
「首先把腰带系到腰上 然后把钱包系在腰带上」
「荷包」荷包？
に つつみ
「搜索这个(荷包)」Okay Thank you very much
荷  包
中国
这样就行了吗 中 中~~~~~~国
啊 真的啊 传统的服装出来了
原来如此 原来如此
原来如此
原来如此 啊 这么一回事啊
那个啊
现在呢
图像好卡 这个啊
啊 我明白了×3 这个装饰的部分就是
是这么回事吗
显示不出来
图片显示不出来啊 那个
这个的
该怎么才能显示出来呢
这样啊
下载
虽然是大概
啊 这个 不登陆QQ的话
就不行啊「BLS加油」谢谢
要怎么办 那个 这样×4
这样×3
这样×2 啊噗噗啊噗啊噗啊噗啊噗啊
啊噗×N
把这个 QQ 对 不登陆QQ的话
就不能下载图片 图像啊 那个
截屏是 这个吧
这样应该就能显示了
应该就能行了
啊噗×N
显示不出来
啊 显示出来了×3 就是这个
就是这个了 不对吗
是这么回事吗 是这个吧
就像这样 把前面的部分…
把这里 嗯？不对 嗯？感觉 嗯？好难啊
是像这样 把这个毛毛的东西
把这个毛毛的东西系上的话
就完成了吧 对吧
OK
我掌握了
但是好可爱啊 以前像这样带着钱包啊
现在 有那个像润唇膏之类的
小小的东西放进去好像正好 里面好像放着纸啊
什么什么
啊 普通的 就是一些纸 是一些纸
就是普通的一些纸
Thank you very much 拿到了可爱的小兔子
还有 手提包？钱包 Thank you 那么
开始打开下一个吧
好像有一个很厉害的盒子
这是什么 有个给人一种浓重历史感的盒子
「这是 香」 什么 香什么的
弹幕：「这是香囊」
啊 那个 刚刚的不是吗×2 啊 刚刚的不是啊
啊 不是啊
刚才那个图 不是钱包吗
啊 不一样吗 诶 好难啊
原来如此 是别的东西的啊
是别的东西 再一次 那只能再查一次了
诶 分的好细致啊 荷包
荷包
包
中国
诶 哪个才是正确的呢
啊 这个啊 大概是这个了
这次肯定 咦 好像打开了奇怪的网页
这次肯定
我认为是这个
谢谢舰长 Thank you very much
是这个吗
这次肯定
这次肯定找对了
就是这个 啊图好小图好小 是这个吗？
是这么回事吗 是这个吗
感觉形状上十分相似
这样就
在腰上
诶
这个找对了吗
对对 这个 这个？
「Yes 正解」啊 是这个啊 以这个为参考
像这样把绳子
把上方的 环的部分 挂到腰上的绳子或是皮带上吗
原来如此 那么得做一套适合这个的中国服饰才行呢
就是这个啊
这样像是贝壳一样的形状是经典设计啊
原来如此
受教了
中国的古代的钱包
「古代 荷包 男」
弹幕：「用 古代 荷包 男 能搜出来」
为什么写了这个
那个 等等 古代
古代 「荷」
「荷」 「包」
「包」 「男」
啊 真的啊 好厉害
怎么回事×2 古代带着荷包的男人
啊但是是这么一回事啊
我明白了×2 诶 好厉害 好厉害的样子
那个 是这个啊
古代荷包男 是这么回事吗
等等 抱歉 喷麦了 这里是这样吗
也就是说 把绳子系在腰上
感觉 感觉一副很困扰的表情
是这样的吧
诶 这就是钱包吧 大概
这就是古代
带着荷包的男人
诶 但是就是这样吧 就是这么一回事吧
Okay
诶 不对吗 为什么那么生草啊 是错了吗？
不 但是 大概 就是那么一回事吧 是吧
就是那么一回事吧
啊 这个
但是 就是这样吧×3 Okay
这样就完美了 古代钱包
那个 下一个 竟然
感觉好厉害呢  盒子…盒子有一股高级感
是什么呢 送来了什么呢
咦  卡住了吗
难道说卡住了吗
感觉最近总是卡住呢 能动了吗
好
这个
非常有高级货感觉的东西 好厉害
这是什么呢 感觉有很多古代的东西
包含在里面
这到底是什么呢 提问！
有一个蓝色的盒子
有一张女人画
刺绣非常精美
感觉盒子本身都散发着一股强大的气场
下一张
礼物的图片是
请看这个
咦 不是这个 不在这里 放哪儿去了
「This is」什什什么
「This is the present from taobao（桃饱）」
「BLS加油」谢谢 Thank you very much
taobao taobao是？ tao是「桃子」？ 桃饱？
谢谢 Thank you
然后是「喜欢爱丽丝」
谢谢 「可爱」 谢谢 Thank you very much
那个
诶 桃饱是什么意思
桃饱
那个
为什么那么生草 哪里会那么生草啊 桃饱
什什什么什么什么什么
啊 Amazon 啊 是这样吗 Amazon吗
弹幕：「taobao是中国的amazon」
原来如此
木兆饣包
然后 那个
「吃了好多桃子」真好啊 爱丽丝也想吃桃子
最近啊 说起来完全没有吃桃子
诶  上一次吃桃子太久远 我都怀疑今年吃没吃过桃子
大家都吃了桃子吗
感觉照片拍糊了点
虽然模糊了点
接着的
礼物是这个
哇~ 太大了这个
感觉方向也变了 那个
把这个
啊？
该怎么办才好啊 那个
这样 这个
这是什么 啊「BLS加油」
谢谢 Thank you very much
为什么今天动不动就卡住啊
这个 是什么呢 这是什么呢
那个
变换 改变方向
这样啊 这样
「为了看图...为了看图把脖子扭折了」ww
对不起 sorry
这个是什么呢
嗯？什么 衣服吗
洋服吗
但没有那么大哦
扇子？ 啊 是扇子吗
啊 但是尺寸可能确实差不多
感觉这个刺绣特别漂亮 好惊人
那么我就立刻打开了哦
打开它吧 打开它吧
叮叮叮叮 Open
诶哆~
好厉害 感觉盒子也很精美
有 金色的 该怎么说呢
金属配件 旁边装饰有金属配件
啊  好厉害  团扇？  是叫团扇吗
在日本会叫团扇吧  诶  小兔子先生也在上面
兔子和海和月亮的感觉吗 非常漂亮
这大概也是古代的那种…
怎么说呢  那种传统工艺品？
这个  我看看…
这个…要怎么照呢  这样吗
这样放  咔嚓~
照张照片
照不好呢
这样吗
啪沙~
这样就行了吧
好厉害  好厉害的
团扇
这个是在什么场合下使用的东西啊？装饰品？
到了夏天的时候大家真的会用吗
给大家也看看哦
好
那么快点展示下一个吧
下一件礼物  竟然是…！
咦？还没出来  弄错了弄错了
向电脑传送  好了！
把这个
我看看…按这个！
怎么样？很可爱吧？
特别漂亮  你们看
这个毛毛的东西也特别漂亮
中国的大家…
*兔と波:躍進・火除け・子孫繁栄・五穀豊穣をイメージする
*兔与波浪:寓意 长足进步・免除火患・子孙繁荣・五谷丰登
*一说「兔与波浪」起源自日本词曲「竹生島」
会用吗？会用这个吗？
这个
很精美
团扇
很可爱对吧
还是刺绣的  特别厉害
而且还稍稍有些透明
对  感觉做工很出众
是在海上飞跃着的小兔子的感觉？
啊是王公贵族…扇着用的？
这是装饰用的吗
诶「会用」？真的吗？
「现在不会用了」果然是古代的那种吧  观赏用的
「说不定是武器」
用这个可以卷起风暴之类的？
对吧  特别漂亮
观赏…啊在祭典上拿着？
用日本举例的话  就比如穿着浴衣时扇？
「月亮的小兔子」
*注：委员长指NIJISANJI一期生月之美兔
咦？该不会是委员长吧w
「能玩无双类游戏」
啊  战国无双之类的？w
对吧  这个真的特别漂亮
哎应该怎么装饰呢
就直接放在盒子里当做装饰品吗？
这个有用来当装饰品的台子之类的吗
「说不定是特别厉害的武器」w
这个  怎么说
能扇起龙卷风的那种
感觉  说不定能释放出那种技能来w
不过真的好漂亮啊  谢谢！
「放在盒子里做装饰」那就保持这个状态
拿东西支着立起来这样装点起来？是吗
谢谢  呀真的
感觉了解很多中国的东西也蛮好玩的
接下来…「拿在手上」？
「感觉诸葛亮就会用」w
确实
确实确实
用一下试试？试着扇扇风
扇扇风
啊！不过感觉风很柔和
感觉即使用劲扇…
能感觉到吗
啊  刚才稍微感受到了一点点风了吧？
感觉
这种程度的(风)
这种
这个
感受到了吗  这个风声
给人一种很轻柔的风的感觉
稍微有点高贵感的风
就是  那种…
能明白吧www
那种  不是强到「轰轰轰」的那种
而是那种  很轻柔的风
浴衣  确实和浴衣很配呢
爱丽丝的话…稍等  我很快地去换一下衣服可以吗
很快地换一下衣服去
爱丽丝的话  大概…
大概…和这个般配的衣服的话
这个的话…
换一下吧
爱丽丝换衣时间
啊  好像被看到了w
有什么部分被看到了  不要不要
咦
好  没问题了
这个很配的吧？
「可爱」啊  谢谢
「好像很配」好像很配？
这样一来
看
穿着这身衣服拿着这个的话
很合适吧  你看
很合适吧？很般配吧？大概
「可爱」？w
对  这个很配吧？绝对很配吧
配色上再合适不过了不是嘛
对吧？相性很好
穿这身的时候手上就拿这个吧  就这么定了
超配w
很配吧
谢谢  Thank you very much
「这个很可爱嘛」真的是
很可爱对吧  嗯
太好啦w
再然后的话  应该就是封面上的
封面现在应该是旗袍的那张对吧？
那身旗袍的话  大概…
(这扇子)和旗袍应该也挺配的
啊「身子错开了」真的啊
为什么最近摄像头的状态总是不尽人意啊
对吧
就是这样  Thank you very much
团扇就是这个样子了
呼扇呼扇呼扇呼扇w
呀  这个能当装饰品呢
放到哪里装饰起来呢
好  下一件！
下一件是…
啊  这个是！
这个是大家最喜欢的  bilibili的
bilibili的？
袋子？应该怎么描述呢
就是…
在bilibili world上
大概会卖的那种  bilibili周边？
「bilibili school day」？
上面写着「Have a nice day」
这种袋子  有两个
有两个w
哎好可爱  好可爱
「Alice！Alice！Alice！」Foo！Foo！
Foo  Foo
我看看
这个是
这个是…
拍照的时候会卷起来啊
这个拍成方形照片比较好吧？
拍成方形照片
啪沙~
另一个~
哎  两个都很可爱啊
想用起来
啪沙~
把这个
是bilibili周边啊
好
更新  咦？
没上传上去啊
把这个  还有这个
上传
上传  OKOK
哇~~~~
是bilibili周边呀  好多呀
更新呀
bilibili限定…刚才那个写了什么？
等下哦
去哪了呢
去哪里了呢
到哪去了呢
哎？到哪去了？
弹幕
Alice  Alice
「Alice Alice foo↑foo↑」
把这个翻译一下
翻译！
想再多看懂一些大家写的话语
*弹幕原文：「B站礼物凑数的  我也忘了选的什么了  有个包来着」
「选了礼物但忘了自己选了什么
来了一个包」啊
是送包的小兔子吗
是这样吗
我看看  我看看  那个包啊
那个包啊  那个什么
是不是这个啊？
我看看
这个？啊是和刚才一样的
是这个吗
咦没出来  是这个？
是这个吗  对吗对吗  是这个吗
这个吗？很可爱吧？是这个吗？
是指的这个吗
弹幕：「包是说古代男的那个吗」
啊  是指古代男的那个？
是古代男的那个吗
不是这个？
「Alice suki」谢谢！Thank you very much
这是…什么酱？三十三酱？
一  二…
一二三  33酱？叫什么呢？
名字~
33酱？
弹幕：「这是古代的33酱」
「这是古代…」w这也是古代的吗
至于这个「古代」就不是很明白了
这女孩究竟是不是古代人这一点
哎这是以前的周边是吗？是这个意思吗
然后  另一个…
和这孩子一起的
还有这个孩子
这女孩
「33酱」？没错吧？33酱
还有这个女孩
这个是22酱？22酱
22酱  33酱
是那个吧  打开软件时会出现的吉祥物二人组
就是那两人对吧
对吧？22酱和33酱  原来如此
哎？「古代的22酱」？这是古代的吗
弹幕：「是不是画风有点古代感？」
啊原来如此
是前一阵的那种…
那是不是还挺珍贵的？
「古代的bilibili看板娘」啊是这样啊
前一阵子的版本？
22酱
「毫无古代要素」w
现在也是现役看板娘
不过这个周边是前一阵子的东西  这个意思？
搞不懂  是这个意思吧？大概
古…w
「NO 古代」OK
古老的bilibili历史
「不是古代啦」w
哎  我知道啦w
就是现在在首页之类的地方也能看到的女孩对吧
至于周边
这个周边则稍微有点古朴了  是这意思对吧？
OK！那么下一个
下一件
啊  等等
「全身全速全球」
「EMS」
是信
诶  这好厉害  好厉害
哇好厉害  还有信息
「来自中国小兔子们」
饱含着工工整整地手写出的信息
送来了很长的一封信
哎  特别恭敬
哎我可以读一下这个吗
EMS
我看看
「致物述有栖阁下  敬启
落叶飞舞  冬季将至的季节  您过得怎么样呢？」
哎
特别工整  不是  笔迹真的特别工整的
这个有点  那个…
我可以…拍一下这个的照片吗
怎么说呢  笔迹工整得想让大家都看一看
能写得这么漂亮  真的太厉害了
我看看
哎  好开心啊
爱丽丝也想学会写中文啊
哎这个是手写的吧？
手写居然能写这么好
我看看…
「公开处刑」  没有  字真的很漂亮的
字真的漂亮  啊！
弹幕：「EMS（中国快递）」
是中国的快递吗
是叫这个名字的快递吗
我看看
去哪了去哪了  在这  嗯…
上传到my drive
锵锵
啊  稍微有点糊
把这个  这样
这样
很厉害吧？
照片拍得有点斜了
笔迹特别工整
笔迹工整
对吧  很厉害吧
再稍微这样一下吧
这样…咦？
这样  然后就都能看到了吧？
锵锵  锵锵…
好快！
好厉害  不知不觉中弹幕就彻底「砰砰砰砰砰」了
太厉害了
这个  我准备读读看了
这个信呢
应该是包括了很多小兔子发来的信息
总共有五页
有五页
那么就…请允许我读一读吧
好
我看看
「看不清」真的吗？「太小了」？
「字真漂亮」对吧
这个…我看看
『bilibili出道以来的四个月
您一直快乐地  精力充沛地直播着
托您的福  我们这些小兔子们也一直非常幸福』
太好啦太好啦
「想再放大点看」OK
再稍微放大点
这么大？
放这边吧  这样？
这样放吧  我看看…
我看看…
『借助这个时机  我们想向您送上B站十万粉…』
啊『以及对您生日的祝福
虽然我们想要表达自己的心意
然而很多小兔子都不怎么懂日语
所以我们打算通过翻译组的小兔子们
把大家的思念汇聚成这一封信交付于您』
真的太恭敬了
一直以来  真的Thank you very much
『这也许会是一封很长的信  还请您多多包涵』
不  很让人高兴啊
「古代的情书」w
啊  这也是古代的信吗  真厉害啊w
『我们初次与您相遇的契机非常多样
有的是从其他VTuber（特别是爱酱和mea酱）
或是听朋友说的
有的是通宵之后就发现了大早上就开始的鼓茶会
有的是看了您精力充沛的3D披露会
有的是您在B站出道之后
偶尔看到了您可爱的图片或视频
有的是看到了喜欢的游戏直播
还有在BW与您偶然相会并一见钟情
以及从初期开始就觉得很可爱  一直为您应援之类的
真的…』什么？
『各不相同
可以说是从四面八方汇聚起来的  众多的各路…』
人员『各路豪杰』豪杰w
不过真的是
说得也是呢  契机真的是
每只小兔子都各不相同呢  嗯
『不过  我们对您抱有好感的理由
虽然也不少  不过大家说的却基本相同
让人忍俊不禁
有时清晨敲鼓喊我们起床
有时加着电音…
加着电音~唱歌
有时用可爱的声音认真学习声调
在小兔子们说出天才天才之前一直拼命学习
会理解文化之间的差异
有时会非常聪明地通关解密游戏
有时像JS一般和小兔子们相互嘲讽
也有时会像大姐姐JK一般宠溺我们
我们憧憬着您拼命努力的身影
被您十足的精力和积极向上的态度所吸引
大家被您轻飘飘的可爱笑声和温柔的举止治愈
「恭贺您B站十万粉  也祝您生日快乐
从今往后也请多多关照」
这是我们发自内心的话语
最后是参加了这个企划的小兔子们的留言
如果您能过目  我们将倍感荣幸』
就是这样
就是这样一封信
真的是  字真漂亮
呀  Thank you very much  然后还有
还有从各路小兔子那里发来的信息
从下一页开始
往后  有好多
这个呢…
『爱丽丝敲鼓虽然不算完美  但努力的鼓点
给人一种很强的「活着」的感觉
听到那个鼓点
该说「感觉到了生存的意义」还是该说「让人打起精神」呢
总之我特别喜欢
接下来还会继续应援的』w
像这样的
各种信息
呀真的是
翻译组这样认真地
把语言的壁垒…这样…
这样消除掉  把意思传达过来  真的特别让人高兴  嗯
鼓点w  然后
『超喜欢爱丽丝的「んねっ」
有大姐姐感觉的时候也喜欢
想向爱丽丝撒娇』w
还有像这样的信息
んねっ
んねっ  んねっ  んねっ
那就宠宠你吧  乖乖~
然后是
『超喜欢「月兔在空中回旋」
看了最近的晨练能精神一整天
特别开心  谢谢你
最近天气逐渐转凉  要当心感冒什么的哦
健康第一！』这样的
真的好温暖
不过最近晨练因为没时间所以都没有做了
んねっ
对吧  www
不过如果有空闲的话 还想把晨练…
啊不过实际上
大概明年在bilibili
爱丽丝也会以一些别的形式…
虽说是「别的形式」但还是爱丽丝就是了  也能看到了
我会留意有没有什么能告诉大家的情报的
还尽请期待
那个什么  对了！
对了  大概bilibili…
的小兔子们可能不怎么知道
这个  怎么办呢
有个叫「四月一日家的三姐妹」的电视剧
是在日本播出的
有时乃空酱  响木青jo…
じょ
说错成「大小姐」了
有响木青酱  然后
对  还有猿乐町双叶酱
有她们出演的一个剧
是电视剧
好像bilibili也播出了？
在bilibili也播出了吧？
弹幕：「四月一日」
对
然后  关于那个剧  我找找
我找找…
这个
实际上爱丽丝呢
也正式加入了那个剧组
在日本的茶会上也还没有正式公布新的这个
所以有点那个…
我看看
哪个  去哪了  这个！
当当！
实际上  有一个这样的
物述
在通知中登场了
大家知道吗
迷之女子高中生役
いくこ
对  名字叫「生子」
得到了这样一个角色
不过具体要做什么还没有公布
目前还是秘密
具体会发生什么目前还不清楚  嗯
实际上  现在也开始了这样的活动
所以出于这个原因
早晨的晨练时间总是挤不出来
也没办法开很多茶会
对
如果大家能保持期待的话
我会很开心的w
很JK对吧？特别JK对吧？特别可爱对吧？看
看  看这个爱丽丝
虽然没有缎带
可能让人感觉有点寂寞
实际上在胸前是有缎带的呢w
「可爱  喜欢  加油」谢谢！
「JK费」w
明明一直都是JK啊  真奇怪啊
就是这样
能把这份期待告知大家
最近真的非常开心
就是这样了w
然后  下一条信息
『托茶会的福习惯早起了
永远单推爱丽丝（迫真）
会一直应援到15万  20万  乃至100万粉的』
还有这样的小兔子
不过能习惯早起真的是
生活变得很健康是真的
真的让人非常高兴
然后
啥啊  什么「砧板」  说啥呢
是想做饭了吗  嗯？
下一个
哎？『向爱丽丝献上小兔子的心脏』
哎这个好厉害  计算式？
这个好厉害  大概是头脑特别聪明的那种  大概
这个不拍张照片应该不会懂的
稍等一会  一边拍这个一边读下一条信息吧
『大学第二学期时学业很紧
压力很大  这个时候遇见了爱丽丝
托爱丽丝的福度过了这个困难的阶段』
哦！好厉害  恭喜！
『真的非常感谢』
小兔子在大学里努力了呢
爱丽丝才是  能让你打起精神真的太好了
然后是？
『我给我妻子也介绍了爱丽丝』啊！
夫妻两人一起在看吗
『她也很喜欢你
再过十年二十年也好
我们会和未来的孩子一起应援的』 啊好开心！
是喜欢物述的一家子呢
祝你和夫人地久天长地继续相亲相爱
可爱的孩子…
孩子？也能可爱地长大成人
爱丽丝也打心底为你祈愿
哎~  这样啊  夫妇二人一起看啊
真温馨啊
真温馨呢
这个…  计算式
把计算式的照片
啪沙
下一个
『今年我要准备一个很重要的考试
感觉到疲倦的时候  去看爱丽丝的录播
去听「起来！」之类的话  然后就能打起十足的精神了
成为小兔子真的感觉很幸福』
大家真的是  又要考试什么的
有学习还有工作
真的很忙  感觉一直在努力
百忙之中能来爱丽丝的茶会
一想到我能提供给你们哪怕一点点动力  真的
爱丽丝也非常高兴w
谢谢  Thank you very much
然后是？
我看看
啊「这一生都会应援的」
谢谢！「可爱」谢谢！
然后
我看看  然后是
『对我来说爱丽丝就是天使
每天看到不一样的爱丽丝都会非常幸福
神啊  感谢您把爱丽丝这样的天使送到人间』w
这也要感谢GOD萌木老师呢
呀真的是  Thank you very much
然后是…
『在中国活动的V当中
很少有像爱丽丝这样重视中国观众的
非常感谢你为我们播了这么多次
我会作为翻译组的新成员努力的』哦！
新人！加油哦！
『顺便一提我超喜欢back number的一首叫「瞬き」的歌
如果爱丽丝没有听过的话请务必听一听』
OK！「瞬き」back number  我会去听听的
Thank you very much
不过翻译组真的是  在百忙之中  真的是…
说「希望不要勉强自己」也有点那个  嗯
说「爱丽丝会为你们应援的」也有点奇怪
一直以来真的Thank you very much
然后  下一条
『多亏了你  我才得以见到这么多美丽的事物
祝愿爱丽丝也能开开心心精神饱满地度过每一天』哦！
爱丽丝会努力每天保持美丽的身姿的w
然后是  我看看…
*原文为假面骑士ZI-O片头曲的歌词改编
『一瞬之间握入…
手中…』
*原文：一瞬で掴み取るのさWonderland
啊  圣罗兰？
『和你一起 feel it feel it』
*信里的注释：《Over "Quartzer"》歌词替换
哦  这个是…
Over...
Over Quartzer...吗？
*注：人气榜第一的提示框
啊  好厉害  好像No.1的那个出来了
Thank you very much 谢谢！
突然跳出来一个「第一！」
这个  这个应该怎么做
关  关掉？
Thank you very much！
No.1 No.1太好了  Yeah
Thank you very much
呀  各种各样的事情都让人开心呢
谢谢  一直以来都来看我  为我应援
「强强」不是爱丽丝强是小兔子们强啊
「三种语言混在一起」是啊
嗯  Thank you very much
「能用礼物」？按哪里能用礼物呢
学习还…不足
还没有完全搞懂机能就有点那个了
Thank you very much 谢谢！
接下来
『那么  答案只有一个了
爱丽丝世界第一可爱！
梗来源  假面骑士Build
38话台词更改』
附带了一个特别仔细的注释w
注释得很认真
嗯？「爱丽丝…」这个写的是什么呢
翻译翻译  碰到不懂的地方立刻去查
这就是物述的风格
「爱丽丝可爱」吗
爱丽丝卡哇伊
啊  是「可爱」的假借字啊这个
是假借字啊
卡哇伊  嘿…
不是「可爱」  かわいい原来有假借字的啊
原来如此呢w
原来如此
接下来
『喜欢爱丽丝的这份心情不会因为时间而改变  一生推！
Alice Alice Alice Foo！Foo！
Alice Alice Kawaii Yo！』w
Thank you very much
爱丽丝卡哇伊~w
然后  接下来是
『难受的时候偶然听到了爱丽丝的「Hello/How are you」
被治愈了
作为能给大家带来力量的JK
不论在世界的任何角落
爱丽丝都一定会越来越受人喜欢的』
好高兴~「Hello/How are you」吗
很想唱歌呢
然后
『轻风徐来
云销雨霁  虹桥横空
彩彻区明  有栖作伴
小兔子真高兴』 w
还有小兔子给爱丽丝写了诗
谢谢
谢谢谢谢
然后
然后呢
『中国也有很多小兔子  所以还可以再多来点B限哦』 w
哔哩哔哩限定
可是  爱丽丝觉得自己算是来得多的了
是不是模仿了日本的短歌呢
弹幕：「写成了日本短歌的形式  太强了」
书信
然后接下来
『向朋友介绍了爱丽丝
却不知道为何被当作了萝莉控
会乐器的JK真是喜欢得不得了
今后也请多关照~！』
果然是乐器嘛
还想学很多乐器呢
然后
「非常努力」？谢谢~
那个
接下来
『在B站首页上第一次看到爱丽丝的时候
就觉得太可爱了  成为了小兔子
是一见钟情呢
今后也会一直单推的  请多关照~！』
谢谢
然后是
『工作和学习中积攒的压力和烦恼
爱丽丝都会帮我治愈
感激不尽
今后也会作为翻译组的一员继续努力的』
是翻译组小兔子呢
谢谢  Thank you very much~!
『说起来也确实很不可思议
每次我心情不好的时候
总能看到爱丽丝在直播
看了直播之后心情就会变好  这已经成了我的日常
也许我会成为小兔子
是无法逃避的命运吧』
心情不好的时候
有爱丽丝的茶会的话
就开心起来吧~
化作自在的蝴蝶 蝴蝶！
ゴキゲンな蝶になって
歌：Butter-Fly
Thank you very much~
然后是
『我本身是个有些自卑的人
以前有过一段很黑暗的时期
我可能表达不好
但总之多亏了爱丽丝才让我打起精神走到今天
真的非常感谢  我会一直支持爱丽丝的』
好高兴~
爱丽丝一直都是
元气满满的哦
皮卡×4  元气光线~！
(p≧w≦q)
元气光线~！
OK？
那个
接下来
『我曾有一段痛苦的时期
那是多亏爱丽丝治愈了我  才能活到现在
对不起说得有些沉重
现如今生活已经安定了下来
想到曾经受到过爱丽丝的支持
我也想反过来支持爱丽丝
作为翻译组的一员
在你拼命努力追到自己的梦之前一直追随你的』
Thank you very much
谢谢
感觉跟日本的小兔子们真的很像
怎么说呢
想想 爱丽丝能为大家提供 哪怕是一点点的支持
都觉得 果然国境是可以超越的
会这样想吧
能支持到大家 爱丽丝很高兴
作为翻译组的一员
为了爱丽丝肯定非常努力吧
不要勉强自己哦~！
如果能高兴地做这些的话  爱丽丝会很欣慰的
「果然小兔子就是小兔子呢」 确实
接下来
『要说想对爱丽丝说些什么
怎么说呢  感觉可以说出很多kimo的话 w
kimo的话？
但是这种时候  果然还是得说
「爱丽丝~~！我喜欢你啊~~!!」
以上这些  都无法称为言语的文字
就是作为普通小兔子的我
最想对爱丽丝说的话
虽然很kimo…w
不kimo呀
为什么说kimo呢 w
顺带一提  在翻译组中我也…嗯？什么
忝列末席
是那个吗  是说也在帮忙翻译吗
希望尽绵薄之力继续支持爱丽丝』
谢谢~Thank you very much~！
喜欢爱丽丝一点都不kimo哦~w
不kimo哦~
Thank you very much~w
接下来
此外  爱丽丝的…啊  还有后续
「白金ディスコ」吗  我会好好去记的
是点「白金ディスコ」的小兔子
那么  接下来
『我想说的上面这些人已经全说过了
同上  今后也请多关照』~w
好有趣
是单推小兔子呢
上面这些人已经全说过了
今后…「以下从略」是吗 w
Thank you very much~
谢谢
那个
『这大概是最后的总结了吧
真的非常感谢能带给我们这么多愉快的直播
日本和中国有一小时的时差
再加上中国本身也很大
每天早上日本日出的时候
中国的大部分还在黑夜的天空之中
而此时爱丽丝已经开始了例行的晨练直播
就算只是数十分钟这么短的时间
物述有栖的存在竟可以到达连阳光都无法照亮的地方
这难道不是令人十分感慨的事吗
感觉…好有文采啊
文采真好
非常抱歉书信写得这么长
如果读到了结尾的话  实在不胜感激
最后
在这个季节变化之际祝愿爱丽丝身体健康
今后也会一直支持爱丽丝的
请以自己的步调
开心地继续努力吧
如果什么时候想来B站玩的话
不用顾虑  使劲来
敬上  令和元年11月16日
爱丽丝的生日
来自中国的小兔子们』
就是这样
Thank you very much~实在是
把这么多小兔子们的留言收集起来
像这样送来  我非常高兴~
可能
现在看着直播发着弹幕的小兔子们也是
很想跟爱丽丝说些话  但是日语太难了
会有不少小兔子这样觉得
但爱丽丝经常会
动 态？动态…的
回复？在下面回复里的中文
有时间的时候  经常会翻译一下
然后试着读读看
所以就算发中文
感情只要想传达
就肯定会传达到的  爱丽丝觉得
爱丽丝也是
因为不太懂中文
经常会写成伪中国语 w
但大家还是努力地来看懂
希望今后也能像这样  互相拉近距离
那么
然后…算式
是想给大家看算式的来着  说来
真的一直以来…Thank you very much~！
「想学日语」？我也是  很想多开些学习会来着
虽然偶尔会做
但还想
有效率地多学些中文
有这样的想法
那么…嗯？
这里有了  My Drive
「伪中国语超有趣」
这个
字写得真的很好
感觉…那个
感觉日本文字写得比爱丽丝还好
比爱丽丝的字还好看
那个
这个吗
方向错了
把这个
要不换成这边这个吧
这个…好厉害~
高智商的
高智商的留言…高智商的留言 w
很厉害吧
这样的留言还是第一次见
好厉害呀
爱心爱心
算式
超漂亮的爱心
好厉害呀
是数学高手小兔子
毕竟  要是只有文字部分的话
就完全不懂什么意思了
这张图
因为有这张图
就会让人恍然大悟
如果只看这部分  很容易理解
但要是只看上面
会很疑惑吧
只看这边的话
？
会很疑惑
看这边  就会恍然大悟
!
太强了
没想过还能这样
就是这样
这么多的留言  Thank you very much~！
还有  除了书信以外
也有别的礼物
还有很多礼物呢
这是
是熊猫啊
熊猫~
熊~猫
熊猫呀~熊猫
是熊猫
这个礼物
好像有个很长的谜之物体
很长的谜之物体
从中国送来的礼物  比预想的
多了好多
还以为会是大家一起送一个这样的
送来了好多…
好的  现在把熊猫
试着打开
装在一个有刺绣的盒子里
感觉好厉害啊
真的是刺绣的熊猫
好可爱…掉了 盖子掉了
要怎么拿出来
这样吗
好难拿出来呀
顺利地拿出来啦~
「活熊猫?」
不是真的熊猫哦~
活~熊猫~Da×3
熊猫
这个呢…是
完全的装饰品
刺绣的熊猫
果然会有很多刺绣吧
如果是中国的礼物
熊~猫 Da×4
「笹木桑」？
笹…但是因为有两只  是不是绿仙仙和
咲酱这样？
那个
首先是
首先是~这边
首先是~这边 Ra×4
首先是~这边 Ran×5
谢谢新会员  Thank you very much~！
「ClariS」？
就装在这样的刺绣盒子里
已经很明显地
写上了「熊猫」
然后里面呢
里面是
「可爱」熊猫好可爱
里面呢是
就~是这样~！
里面~里面~
就是这样
里面
就~是这样  好可爱
熊猫的刺绣
这是很适合和室的装饰品了
装饰品
很想装饰在和室里呢
果然中国的东西
感觉  跟日本的和室相性不错
耳朵好大  真可爱
好可爱
这是「古代笹木」？古代笹木是啥
以前的咲酱长这样吗
古代…「手工制品」诶  这个
是手工制作的？
是那样吗  不依靠机器  而是传统工艺品之类的？
好可爱~
「BLS应援」
谢谢~Thank you very much~！会努力的
是吗  熊猫…
这个就装饰在和室里吧
放和室里
接下来
这是什么
这是什么呢
不知道是什么
是什么呢
会是什么
Di mo…?
诶  这是什么  得想办法…
这是什么
完全不知道
北京市的…
什么  是什么？
是什么呢
只能打开看看了
好像装在盒子里的
Sound？
笛…
笛膜
便携…什么的  写的是什么 w
打不开
好紧…是什么
怎…怎么回事
啊  是刚才信里有的小兔子
这到底是什么
给大家看看吧
诶  这是什么  什…怎 嗯？
是做什么用的
纸？
看起来就是纸
这是什么
是什么
纸？
谜之…是什么呀
是什么？
非常神秘
但是放在非常结实的盒子里
放在非常结实的盒子里
但是好像又写着「Sound」
是个很有高级感的盒子
打开里面
也不知道是什么  到底是什么呢
里面都是像纸一样的东西
到底是什么
拍好照了  稍等
稍等  会给大家看的
谜之…谜之物件
好
(是×5 什么)×2
Nya×5  是什么呢
来吧  大家一起来  说这是什喵
这到底是  什喵东西呢
是什喵  虽然不知道
想成为你的喵~w
不知道  这到底是什喵
完全不知道  是什喵呢
真是完全不知道是什喵~这个
这是什么？
好像
里面装着三枚黑色的纸一样的东西
好像右边这里还有个别针一样的东西
这是什么呀
盒子的话
盒子里面
那个
盒子
是非常结实的盒子
很有高级感
是这样的  这样一个东西
这到底是什么呢
「不知道？」
写着「Sound」呢  是的
上面写着「Sound」 感觉
是不是能发出声音的什么东西
但是
到底是什么  这个
知道吗？w
上面写着「Sound」
这…到底是什么呢
这样的
纸？
装着纸
「钢笔盒」？诶  这个
写着「Sound」 却是用来装笔的？
诶  这个  到底是什么呀
要怎么使用呢…「笛子」？
笛子？那是不是乐器上的什么东西呢
这样的
要跟笛子一起用吗
笛子…那这就是笛子了？
是不是  很长的这个
很长的这个
有三支
好厉害  是笛子
笛子…能吹吗
有笛子
有个很长的东西  还在想是什么呢
原来是笛子
这个要怎么吹  在哪儿…
要把嘴放在哪儿  这里吗
完全不成音  做得对吗？
这边吗
这个要从哪里吹  要从…w 哪里吹
不对呢
不对  要从哪里吹呢
完全不成音×2  要怎么吹这个
跟竖笛不一样
诶  既然有三支  是三支都不一样吗
啊 这支看起能吹好  但是好大呀
非常地…雕刻得非常精美
有声音了
这样吗  应该拿哪边…这样吗
爱丽丝手太小了  没法按住所有的孔
要拿住哪边？
要怎么…按住哪里声音才会变呢
爱丽丝手指太细了  没法完全按住孔
这里吗？这里？
「天才天才」
诶  这是中国的笛子吧
要怎么…不知道该怎么拿
有好多孔  等等…
除去要用来吹的那个
诶？
10…ん？
（少女数数二度）
有11个孔
有11个孔的话
没有11只手指是不行的吧
11个…这要怎么吹
开了11个孔
手指不够用
什…诶 怎…诶
有11个孔
要怎么按住
诶「中国人有11只手指」？
这肯定是耍我的吧
中国人有11只手指
听都没听过  是跟熊猫有6只手指一样吗
啊  但是确实
熊猫都有6只手指了
中国人别说11只了
应该有12只吧
会不会
「古代人手多」…手多？w
不只是手指  连手都多了？
是这样吗？
好厉害啊  中国的古代人
手指…不少嘛
手指不少嘛
原来如此…谢谢礼物~
这对爱丽丝来说…但是
如果吹得好的话声音会很好听的吧
声音没变呢
这支能顺利发声呢
「古代人」
「有8只手」？
「古代人有11只手指」w
太怪了  这已经不是人类了
哦  变了
咦？
这是要用那个纸来塞住吗？
好难~
「当作装饰吧」不  这不是装饰品吧 w
不是装饰品吧
诶  稍等
等等  附带了一本书  有本书
「脚也一起用上」诶  才怪呢
吹笛子的时候能用脚？
还有这种操作？
诶  这是那个
有本吹笛子的书
诶  谢谢~
全是中文可能…
感觉能懂
这个乐器
膜？
笛膜？
这个要贴吗？是要贴吗？
要贴吗？
「演奏基础篇」
嘴
要这样
说是要做成这样的形状
做成这样的嘴型
然后
是这样写的
全部塞上的话
诶？在哪儿？
1 2 3 4 5 6
这里吗
这里全部塞上
感觉隐约懂了哦
真的吗 w
真的吗  真的理解了吗
塞住这六个
诶~好难呀~
六个
声音完全不对
「把纸贴在大的孔上」
OK~
在大的孔上
贴好
是哪里的孔？
大孔…最大的那个？
诶  那里？
不是那里
就先…这里吗  是这里吗
感觉
拍张照片吧
完全不明白
稍等  这都写了些什么
拍张照片  让大家教我吧
虽然只是猜测
bi~
bi~bi~
(●'◡'●)
照片
要贴在这里塞住
好像有写
稍等
说明书上写着的那个
是的  有11个孔的
笛子
给有11只手指的人用的笛子
那个
上传…还没呢  弄不成
移动到电脑…OK~！
这样就行了
把这个
给大家看的话
肯定
就会教我了
咦  方向错了
错了错了
那个
这样吗
这个
咦？不行  宽度有点不够
笛子…这样吗
这个
「可爱」谢谢~
「脖子折了」Sorry~！
就是这个
这个
在想这到底是哪里的孔
把孔塞住了
但不知道这到底该塞哪里的孔
感觉
但是笛子也有好几种  毕竟有三支
是这个吗
「比较难说明」
啊 是这样吗
「这是笛卡尔的说明」？
诶…把纸贴上去
这是保存方法么
「最右边的洞」
最右边的是指…
最右边的洞…好像有两个来着
全都贴住？
这个是 拿来保存笛子用的？
「拿来放火药的孔」好暴力啊 ww
av54什么什么的视频里有？
嗯——？等等哦
看看视频会不会好点？
「虽然我是中国人但我看不懂中文」
呀 爱丽丝也想看懂中文…这个是不是太难了
「这上面写的东西怕是我们都不懂」
啊是这样吗
这个又有点不一样？
「只贴一个 从右数第二个」
「全都是专业的词」啊这样吗？
专业用语吗？
那爱丽丝怎么可能明白嘛
诶 不过盒子里
还装有另一本书
看看那个是不是就能明白了呢
还有一本 这个
还有一本书装在里面
啊 但这个是 乐谱？
这个是乐谱啊
这个看起来像乐谱
这本不对呢
这本不行
「维护方法」啊这样吗
原来如此
维护方法吗
这个得
好好学学呢
「哔哩哔哩有教程？」真的吗
诶 能学懂感觉会很帅啊
「吹奏 中国的笛子！」的感觉
物述有栖 要 吹奏中国的笛子了！
吹不响！呜
有吗？等等哦 刚才那个
刚才那个
「伴着鼓和贝斯一起演奏试试」ww
等等哦 视频…
这样来
就可以
嗯…是这个吧
38 84 9 120 OK!
看了 这个
绝对 就没问题了
物述
现在要在
哔哩哔哩动画里开始搜索了！
锵锵锵锵锵锵~
恰恰卡 恰卡 恰卡 恰卡 锵 恰卡锵~
把这个给大家看看就行了是吗
咦？搜不出来 啊不对 该点「综合」吗
是这个！有一个吹奏千本樱的视频 等等哦
放出来给大家看看
我看看 要把这个放出来的话
窗口捕获~
窗~~~口~~捕~获~
有了 这样就
这样吧
好了
哦 这样行吗
一起来看吧
这样
再这样
这样是吗
啊不对不对不对不对
这样就
能大家看见了
窗口捕获~ 就放这吧 要开始了哦~
哦 好多弹幕
好厉害
好帅气
等等 按哪个（能关掉弹幕）啊
能做到这种程度吗
好帅气！
好帅气啊
54515453？不对54515430？
等等哦
咦 咦 等等 去哪了
「12万人」哦 Thank you very much
竟然
诶 是真的吗 确定没错？
啊 「学习姿势」确实
持笛的方式之类的
呜哇
诶
诶~
12万人 Thank you very much!
谢谢
真的到了吗
好强啊
诶不过这个笛子看起来 比爱丽丝手里的要小一圈
诶 「BLS也到第三名了」骗人的吧
爱丽丝之前不是只在第11名左右吗？
真的吗
12万人 谢谢！Thank you very much!
这个水平太高了呢
啊啦啊啦啊啦
诶不过用竖笛的话 说不定能吹出来
如果用的是竖笛的话
中国的笛子刚刚才碰到 还不了解
诶不过好强啊
也有人吹了「恋爱循环」
感觉 会演奏这些的人好多啊 是这样吗
多吗？
真的好厉害~
深表佩服
小兔子进行曲忘记关了诶
www 忘了关掉了
呀~好厉害 能吹得这么漂亮
然后 在这种时候 达到了12万人
真的
谢谢 Thank you very much!
呀！好快啊！
然后 BLS？
到了第三名？是真的吗
不是看错了？
不是看错了~？
是这样吗 真的？
呀 来庆祝吧
明天？明天在哔哩哔哩庆祝？
诶 好厉害啊
好多事进展都挺惊人的 谢谢礼物
真 真的吗？ 从哪看来着 是这个吗
哪个
这个
这样弄下就行了吧 在…哦？
真…真的哒哇 真的哒哇w
村里人哇w真的哒哇
那个…是这个！
我看看
是这个吧？
锵锵！
把这个页面
给大家看看吧
咦？不是这个
啊 哦哦
好难调
把这个…？ 先把笛子放一下吧
咻咻咻地 拉来成这样
就是这个了
诶~~~但其实…
⭐~~~~~~⭐
（新闻联播片头曲）
（新闻联播片头曲后续）
排名！
噔噔！ 啊 歪了
当当！
真的在诶！
好厉害
谢谢 Thank you very much!
明明之前还在第十的
前段时间 是第十没错吧？
竟然变成这样了 小兔子们好厉害啊
Thank you very much!
说不定真的
那个
演唱会？
演唱会的…bilibili…
什么来着？bilibili…Live Star
说不定 真的能当上啊
呀 好强
大家真厉害
「今天从第十 一口气冲上了第三」小兔子们真的 太强了
好厉害
呀~~诶~~ 那这样的话
这个如果真的
被选中了的话 会有歌唱？
好像？会有歌唱？能去唱歌？
在live上
是吧 Live Star是指这个吧？能唱歌跳舞之类的
没错吧 谢谢礼物！
这样的话
那个… 曲子也能自己选吗？是吗
「大将戦」
弹幕：「还有大将战哦」
对 决胜战在26号到27号
27号有哔哩哔哩限定直播的预定来着
到那时候才见分晓对吧
明天？明天也播B限吗？
明天是那个吧 预选的最后一天
mea酱和aqua酱还有爱丽丝
有可能会一起唱歌吗 会不会呢 ww
如果是真的话 大家想让我唱什么歌呢
不知道能不能自己决定呢
「congratulations」Thank you very much!
不过也还没确定呢
现在 也还不清楚结局
结果并不确定呢
「每天都想看你」？这份心意让我很开心哦
嗯… 不知道会是什么样呢
应该能用上全身 去唱歌跳舞吧？
「感觉动画曲很强」？动画曲吗 嗯
「三角关系」ww 为什么x3
呀 爱丽丝想和大家好好相处啦
如果是场能用3D来尽情表演的live的话 会很令人开心呢
嗯 ww
嗯 而且还有决胜战
大家好心急啊
其他孩子也很努力的
爱丽丝能不能进决胜战
都还没有定数呢 现在要说还挺早的
不过 怎么说呢
大家的应援 比我想的要有力得多
「评论栏停住了」啊真的诶
因为弹幕太汹涌 所以那个
变卡了吗
为什么？
明明大家发了那么多
啊 好像是断开了连接 在重新连接的样子
重新连接加油啊
很卡哦
再来一次
重新连接 ww
嗯——连接成功了
「届不到的恋」「届不到的恋」
点「届不到的恋」 的人比较多的样子
「届不到的恋」届不到的恋？
是吗 唱什么好呢
新衣服很漂亮？谢谢
「白相簿」「白色相簿」
有点卡呢
「想每天和爱丽丝聊天」那来聊天吗
晚上好~ 早啊~ 这样
唱「月兔回旋于空中」比较好？
月兔回旋于空中
「中国会放一个长假」诶
什么时候开始放寒假啊
「violet snow」
「只有一个人在发」啊 是有一只小兔子说了好几次吗
「用演歌来定胜负吧」
「月兔回旋于空中很不错」
想听「月兔回旋于空中」的小兔子好像很多呢
是吧
弹幕：雪月花！！！！！
这个是在说 「回转吧！雪月花」吗
演歌
津軽海峡 冬景色
津轻海峡 冬景色~
「从一月中旬开始」
啊 这么说年末还不放假是吗
过的是春节是吗
「月兔回旋于空中或者violet snow」温柔的曲子比较好吗
「那不全是回旋了嘛」确实
感觉温柔的曲子
唱的时候不会有多少动作吧
是吗 是这样嘛
「喜欢演歌」？
演歌
上野発の
从上野出发的
夜行列車おりた時から
夜间列车上 下来之时
青森駅は 雪の中
目之所见 青森站一片白雪皑皑
北へ帰る人の群れは 谁も无口で
北上的归人尽是无言而过
这个吗
「适合live的曲子」但是之前 请教小兔子们的时候
「来做爱丽丝的制作人吧！」
「来帮忙想想live的歌单吧！」虽然说是这么说了
但大家意见完全不一致呢
「想看在台上表演颤音*的你」
*这里指的是演歌的一种歌唱技巧:「コブシ」
「古代JS」ww 大家也太喜欢古代了吧
「听ファンサ的时候小兔子死了」
「ファンサ」？
ファンサしちゃうぞ
给你比个心哦~
「阿宅不懂live」诶但是
偶像大师之类的
不是有live吗
lovelive 也有不是吗
啊 礼物！对 礼物还有哦
笛子以外… 话题从笛子开始扯远了倒是
还有 一个吧？ 大概是这个
从中国寄来的礼物的话 大概这就是最后一个了
哔哩哔哩！
印有 哔哩哔哩的脸？还是 哔哩哔哩电视？
怎么读呢 变形 電視君？
哔哩哔哩頑…？什么？怎么读
電視君？ 对吗 電視君？
電視君
怎么样…对吗
发音
和 那个 电视…
君？ 对对就是那个
ww 电视…君
对
那个 没错
装饰品？ 好可爱
这个就放在桌上吧
那个哦
呀 这个 说不定
说不定 可以
哟咻
可以放这
「小电视」对 这个是「电视」的意思吗
电视
君
好可爱~~
等等哦 先把盒子 放一放
啊 但是放这不太好吧？
没能让它坐下来 本来还想让它坐下来的
想怕一个它坐下来的照片
啊 想把它放在这
往这…啊 放好了 不错不错
电视君
电视君和
衬衫 还有
好小~ 这个好可爱 真不错
也让大家看看吧
(哼唱：月兔回旋于空中)
咦 还没上传好 电脑好慢啊
电脑 好慢啊
嗯？
咦？为什么
有了有了有了 是这个！咻！
把这个
展示给
大家看看
电视君
电视君是
这个
啊 又变成横向的了
我看看
顺时针旋转
快看 好可爱
电视君 ww
好可爱 虽然很迷你 但是这个钢琴也很小
所以刚好合适
好可爱
是吧 好可爱
而且好像可以变形
让身体
消失掉w 或者说
那个
能只留下一张脸
啊 是真的
好厉害 整个身体
整个身体都缩到头里了
诶 好可爱
谢谢 Thank you very much
电 电视
君
可爱
ww 谢谢
呀 好厉害
这样的话
说是有一种被哔哩哔哩注视着的感觉
也不为过吧？
这个是小钢琴的声音哦
迷你钢琴 才不是「JS钢琴」啦
才不是啦~
大概就这样吧？
大概
从中国送过来的礼物 估计
嗯？ 好像写有中文
我看看
翻译一下吧
「茶具套装」？
「伞和茶…」啊 是伞吗
这个是
还有诶 啊 找到找到了 还有哦
有了 是这个吧
太大了 就给漏看了
啊 啊 看漏了
好像有个很大的盒子 根本不是最后一个啊
根本不是最后一个 还有两个
谢谢你告诉我
是伞诶
是伞
读作「油纸伞」吗
油纸伞？
怎么读呢 伞？
哦 啊 好厉害
明白这个声音吗
「古代的伞」
有一股很浓烈的古代气息
古…古代气息
啊 好紧
太紧了打不开
这个能撑满吗
啊啊啊 打不开
虽 虽然想打开 诶
好紧啊
诶 这个能撑到顶吗
不过好厉害
有种传统工艺品的感觉
啊 古代的伞 好…
啊啊 打不开
等等 又发出被干掉的孙悟空的声音了
好紧
爱丽丝啊 怎么说呢
虽然体力很足 跑步之类的运动能一直做下去
但是 爆发力一类的 不太够呢
大家明白吗 像是用来打开瓶盖的
或是像这样 用来撑开伞的力量 不太够
为什么呢
啊啊啊啊啊啊 打不开
对啊 打不开啊！
「方法不对」？ 光是和平时一样往上推不够吗
打不开啊
嗯嗯
噫噫
唔喵！
会坏掉吗？应该不至于吧
啊 我明白了我明白了 再努把力的话
就能推到卡住伞的位置了
到那个 卡扣一样的东西那
推到那里 推到那…
呀 「拍个照」?  OK
拍张照吧
想拍张照
那是不是乱开一下就行了？
乱开试试就行了？
等等哦 啊 啊叭叭叭叭
好大  房间被礼物给淹没了
等等
把这个
这样就
不过 上面画着的梅花？吧？ 很漂亮哦
虽然很漂亮
但打不开哟
该怎么办哟？ ww
撑不开哟 好难哟
这样吧！啪沙！
像这样 把撑开的状态拍下来就行了吧
「有可能是古代兵器」确实~
不过 现在手臂 酸得要命
为 为什么呢
不过姑且吧
已经撑开了一半的样子
应该够展示了
看了这张照片 应该大致就能明白是什么样子了
等等哦
才不是神乐的伞阿鲁
ni——co nico动画
啊啊啊啊 为什么 爱丽丝明明什么都没做
为您报时
今天应该是 哔哩哔哩动画才对啦 怎么回事
老是这样
爱丽丝这里 应该是哔哩哔哩动画才对吧！
都说了 爱丽丝是在哔哩哔哩动画啦！
那个 是这个
好
就是这个 啊 方向又变反了
这里
这样一下
嗯……？这样！
诶？好像被裁掉了一点
哔——哩哔哩动画
这个本来是很漂亮的
但因为力气不够没法完全撑开
这个
莫明觉厉
「浸了油的纸」？是用纸做的吗
用纸做的伞  大概
怎么说呢
虽然是纸做的却很结实
而且内侧也
应用了古代工艺的样子
内侧也给大家看看吧
这个
很漂亮对吧
和爱丽丝现在的衣服很搭不是吗
放…右边？ 怎么办呢
相性很好？ 是吧 快看
内侧也很壮观
也想让大家看看内侧
这个 平时能用吗
在外面用的话会破洞吗？
会怎么样呢 内侧很漂亮哦 真的
外侧很漂亮这一点自然是不用说
内侧也…啊呸呸呸呸呸 弄错了
内侧呢
咦 没拍好 为什么！
内侧的话
啪沙！
好 拍好了！
我看看
添加进这里
添加
内侧
我看看哦 内侧是…
这把纸伞的内侧~
就是这么个模样~
想让大家看一看~
哦 就是这个！
电脑的反应好慢呀~
来了！锵锵~
这个！
「爱丽丝变得跟古代人一样了」
不要呀 让爱丽丝保持现在的样子啊
意义不明呀www
诶 很漂亮吧 内侧
好像 和日本的手毬有点像呢
是吧 里面很厉害的样子
这是手工做的吧
好厉害
这个...把这个带到外面用 还是有点华丽过头了吧
这是观赏用的吗
诶 在哪里撑比较好呢
感觉装饰在奶奶家里正合适w
但 擅自装饰在别人家里有点那个呢
呀 把这个和 现在放在和室里的熊猫装饰品
放在一起的话 对吧 好像很般配
这个放在哪里好呢
「能用」？www
但是大概这个带到外面...
毕竟是纸做的啊 雨天用的话会破洞吧？
当作太阳伞来用就行了吗？
太阳伞？
是吧 好厉害
「这个是刀」？难不成其实是刀吗？
明明那么漂亮 其实却是武器？
但是很漂亮呢
呀 Thank you very much 谢谢
这个也 一定是中国古代的伞吧
确实 因为还没完全撑开呢
要合上的话 就反过来这样…
合上的声音
啊 但是合也合不上了 为什么
这个好像...那个嘛
这块布料是伞袋吗 布料
伞袋
好
「古代的伞」 啊好厉害
还附有说明图
诶——
好 那
在这...
总之...
保存好
Thank you very much
然后最后的 很大的东西
最大的箱子
因为太大了 反而被无视了
好重！ 好重呀！
好重！这是什么？
巨大的白箱子
红白相间的箱子
这是什么呢
「收藏用」
那不好好保存不行啊...
这是什么？
注：爱丽丝应该把故宫的palace看成了place
写着「The Place Museum」
故...故宫？
写着「博物院文化产品」哦
文化产品？
啊 侧边写着「茶具」
茶具...
茶具...是开茶会用的吗？
诶 但是文化... 博物！
博物院？
「The Place Museum's」
Cul...Cultural Product...
Cultural...文化的...茶的...东西？
tea set...
「古代的茶具」又是古代呀！
是古代的吗...
啊 好大啊
拿出来的话...
要拿出来有点...
因为好好地放在箱子里
白色箱子的里面是！！噔噔蹬蹬
红色的箱子！！
红箱子拿不出来！
呜...爱丽丝试图让红箱子出生
红箱子...呜...好紧
打不开~
呜 拿不出来~ 古代的茶具
正处于反抗期
这么紧吗？
好紧好紧
「爱丽丝老奶奶」
真的啊 古代的伞 配上
古代的...笛子？
还有 古代的钱包？
「现在也在用」那这是泡中国茶之类的东西吗？
乌龙茶之类的 普洱茶之类的 茉莉花茶之类的？
打不开呀~~
现在呢 大概打开了箱子的三分之一
aho aho~
*她在哼「蜗牛与黄鹂鸟」
啊 好结实
为什么这么结实呢
单纯因为爱丽丝手太笨了？
这个箱子 好难打开啊！
aho aho~
诶 啊 但是好厉害 好厉害！
稍微瞄到了一眼
瞄了一眼但是 想要全部打开呀
打不开！打不开呀~
帮帮我！帮帮我~
不开 不开 打不开~
打不开呀
啊 打开了 打开了
打开...啊 感觉突然...
突然就行了
好像突然就能好打开了 好
呼~
这样就能打开了哦
好
诶 好厉害
这个要怎么用呢 里面放着船
船！
放着船哦
谢谢礼物Thank you very much
船！
诶 这是什么
要怎么用呢
船的上面...啊
*急须是用来煮茶的一种容器
这是急...急须？
啊 原来如此×4 我好像懂了
等等 拍一下照片
到拍照的时间了哦
啊咧 爱丽丝的...zaima？
爱丽丝的？
爱丽丝的...啊 有了有了  好
有船哦
放着船
对 船船
真的是船哦
好
这个颜色好像有点奇怪...
感觉好厉害
感受到了历史
把这个...
给大家也看看吧
然后 这个也
拍了照片哦 稍等一下呢
Please wait
像这样...
把船...
小船~
小船船~
船船船船~
好
这个和...
和这个...
首先呢
首先是这边这个
来看看吧
bangbang
放在这样的盒子里
不觉得很厉害吗
放在气派的大盒子里
然后
要问这里面放着什么的话
快看！
是船！
船和
大概要在这个船的上面
把这个...
叫做...急须的东西？
把急须...给安装在上面的样子呢
好厉害
乘船...诶 好厉害 变成船了
应该往哪个方向呢 这边吗
等等 变成船了
变成船了www
也想给大家看看变成船的样子啊
那个啊...
不对...这个 把这个眼前的东西
这样子...放在船上的话
这个也很厉害
好
船！
「很不得了的茶具啊」
呀 这个真的...
是「乘船」啊
「快上船」呀！
好厉害呀
用这个喝茶没事吗？
应该不太适合拿来喝红茶呢
乌龙茶的茶叶...
感觉会和大叶茶 比如乌龙茶之类的很配
不是有那种 完整茶叶的茶吗
把这个...
这样子
放在船上的样子是这样！噔！
是船啊！好厉害！
是船啊
摇啊摇 摇啊摇~
很厉害吧
是吧
是船哦
摇啊摇 摇啊摇
诶 好厉害 好有意思
这个船上能放些什么吗？
这个...单纯是个茶皿吗
这个船上能放点心什么的吗？
里面好像附有小小的茶漉
大概是从那里...
那个 开口这一块？
有一个小小的
开了洞的 中空的东西
「这个真的不是古董吗？」
这个...到底是什么呢
好像写着Museum...Museum？
但是很厉害呢
沉甸甸的...好厉害
古代的...古代的？
皇宫...
诶 「想要」？
呀 这可是爱丽丝收到的哦www
「玩具」诶 但是真的可以放茶哦
是装饰品吗
哎 但是真的可以...很平常地...
因为也附有茶杯
感觉可以很平常地用来喝茶
这个...不能用这个喝吗？是装饰用的吗？
是吧
到底是怎样呢
爱丽丝很想用这个喝茶哦
难道其实不是很适合用来喝茶的东西吗？
是可以用的东西吗？
诶 是高档品吗
不好好珍惜的话
不是摇啊摇的时候呢
可以用吗？
啊 那会好好使用的
「变成玩具了」
才不会当成玩具来玩啦
玩具...不是玩具呢 能放茶哦
摇啊摇 摇啊摇~
诶 但是好有趣啊 这种的...
原来还有这种茶具啊
是那个呀
升龙拳啊  不是升龙拳是什么来着ww
有个什么说法来着
茶杯倒是比较简易的 略显朴素
内部很光滑
感觉平常就能用 而且还有两个
可以和妈妈开茶会
呀 真的Thank you very much
茶杯确实是... 能看见吗？
这边的 眼前这个茶杯
这个平时就可以用www
会在茶会时用的哦！Thank you very much
「把爸爸也带上啊」
但是呀 杯子只有两个呀www
和爸爸开茶会吧
呀 但是呢 都不知道竟然还有这种茶具
Thank you very much
「和奈良的焙茶相性很好」诶——
和焙茶...
啊 但是从颜色上看也是呐 焙茶
只好去入手了呢
好了解茶 不愧是你
诶 这个是朝哪边放来着 这样吗 这样吗
呀——好有趣
Thank you Thank you
啊咧 这个之后...
这样吗 这样子吗
这样！
啊咧 不对
方向不对 好 放进去了
Thank you very much
chi chi chi
呀 大家啊
真的 送来这么多...
有中国文化内涵的礼物 Thank you very much
放在气派的箱子里
待会去向爸爸炫耀一下吧~
说「快看 是船哦！」
呀 爱丽丝...
因为没有船的玩具...
玩具...不是玩具哦！？
虽然不是玩具www
那个呢 那个呢
虽然不是玩具  爸爸有在玩船的模型什么的
对 跟他说「爱丽丝也拿到船了哦」
去炫耀一下吧
不过他好像在睡觉
不是玩具！
是茶具哦~~www
真的特别Thank you very much
呀 才没有说过「玩具」哦
玩具什么的...一次也没说哦
因为茶具可不能拿来玩哦？
大家也不会玩餐具吧
因为爱丽丝是成熟的Lady才不会干那种事情
模型是...那个是怎么写的呢？
玩具w 玩具玩具
「摇啊摇」？ 那个是那个呀...
是桃太郎哦
「看着爱丽丝很开心？」Thank you very much
那个...才 才不会去玩啦
会很珍惜地使用的！
非常感谢！收到信也很开心
今天也到了12万人
是出色的Lady吧
呀 土特产 对 中国...
好像去了中国一样 入手了很多特产的感觉
才不会去玩啦！
不会去玩啦...
是吧
呀 如果是古代的爱丽丝 小时候的爱丽丝
可能会去玩呢
嘿嘿www
*空竹的日语是ディアボロ
「空竹」是什么？
そらたけ
「用那个来泡古代的茶是通常的喝法」
啊 只能去入手古代的茶了啊
诶 说到中国的茶的话...
果然该是乌龙茶之类的 是吧
对吧
诶 好厉害
跨越了国家和海洋送来礼物真的Thank you very much
古代的茶是什么呢
诶 空竹是什么？空竹？
注：冲绳的茉莉花茶
「さんぷん茶」？
「玩也可以哦」
那来玩吧www
「普洱茶」
「绿茶」「铁观音」
大概这些吗
好 那去入手吧
「普洱」「爽健美茶」ww
说「爽健美茶」中国小兔子能理解吗
*日本コカ・コーラ公司的一款经典茶饮料
「古代的苏帕茶」ww
*和SC同音
苏帕茶
「茉莉花茶」
铁观音很有人气呢
苏帕茶
我懂了 用这个喝苏帕茶吧
咕噜咕噜ww
苏帕Tea 苏帕茶
啊「空竹是玩具 和悠悠球相似」空竹是...
发音是什么呢？
空...
竹...
谷歌娘：空竹
空竹？
诶 但是翻译成日语的话
谷歌娘：ディアボロ
居然说是「ディアボロ」
空竹？
ディアボロ
诶...真的是  ディアボロ是什么？
孔子？
ディアボロ是啥呀
デ...ディアボロ！？
呀 翻译出来是「ディアボロ」啊
怎么回事？
ディアボロ是...
ディアボロ是...什么？
ディアボロwww 诶？
再试一次...等一下  空...
空... 竹...竹对的吧
空竹 这样对的吧
谷歌娘：空竹
空竹？
翻译
谷歌娘：ディアボロ
ディアボロ是啥啦
怎么回事？
等等 既然
因为谷歌老师派不上用场
那...换这个试试吧
We...blio Weblio？
*日本的在线词典网站
空...
空...竹
那个...
「空竹」
空竹
空 竹
「空竹」
空竹
是这样吧
变成日语的话
会变成什么呢
嗯！？
无法被翻译
诶！？
无法被翻译？？
为什么？
啊 出来了×4
空中陀螺？
陀螺？
空中陀螺也就 是悠悠球对吗
空竹
OK
ディアボロ
「杂耍抛球时圆圆的那个」
「JOJO动画里的BOSS」ww
果然是悠悠球呢
是悠悠球啊
空竹
OK
学会了 空竹
空竹×4
好
就是这样！
怎么办好呢
那么
唱歌吗？
再稍微（唱一会）...
「在BiliBili搜索空竹」？ 空竹
在BiliBili搜...
空  竹
看这个吗
诶 就是悠悠呀
是悠悠啊
等等 让大家也看看哦
yoyoyoyo
yoyoyo
就这个
这个的...
悠悠球
就是这个吧
呜喔喔
这种感觉？
好厉害呢
有点像 杂耍抛球的那个吗
好厉害
厉害厉害
啊 这是古代的悠悠球吗？
「像艺人在展现隐藏的才艺」的确呢
诶 这不是很厉害吗
好厉害 感觉很容易被缠住
好厉害——
跳绳啊 诶 好厉害
跳绳啊
已经...啊 已经拿在手里了啊
诶 好厉害好厉害
在旋转
诶——真亏他能不让绳子缠着呢
好厉害
跳绳啊 跳绳
诶 好厉害 这样都能接到吗
在唱「已经够了」
好厉害 强强啊
对吧 用绳子来控制
「古代的强力武器」？ 嘛 确实很像武器
呀 是武器啊
好像还有不一样的  有好多啊
诶！这样...
哦！变多了！
诶 太厉害了吧
要用四个吗？ 不太懂呢
诶 之后会变成什么样呢
被这个打到的话感觉确实会很痛
好厉害 三个？
呀 渐渐地  渐渐增加了
是吧  到底是怎么做到的呢
还有不同尺寸的
「大概公园大爷的水平」
诶！？公园里有这么厉害的大爷吗！？
公...公园里！？
有这种大爷吗
中国有这种老爷爷吗？
啊 谢谢礼物
Thank you very much
呀 地狱难度
绝对很难吧
诶 中国的公园里有这种老爷爷吗？
诶 真的吗？好厉害！
诶————
中国的公园也太厉害了吧
公园太有趣了吧
这....诶——好厉害
在日本的公园里很少见呢
日本的公园倒是有坐在长椅上喂鸽子的老爷爷呢
诶 好厉害
「玩这个玩具的老爷爷比小孩子多」？真的吗？
老爷爷不会控制不来吗
「不要小瞧老爷爷」ww 没有小瞧哦
诶——好厉害
88888888888888
啊 过节的时候玩啊
好厉害啊
原来如此呢
「中国的老爷爷都很厉害」这件事我了解了www
呀 真的好厉害
这就是空竹呢
空 竹！
真是88888呢
「中国的公园里有很多这样的人」
真的感觉好厉害啊
中国的...文化？
感觉像街头艺术一样呢
感觉日本的公园里也...
虽然好像大公园里偶尔会有
对吧
真的好厉害
老爷爷好厉害
ディアボロ好厉害
ディアボロwww
诶 可以锻炼身体啊
不过确实好像很重呢
「This is Diabolo！」ww
ディアボロ好帅啊
对吧
好厉害
见识到了好东西啊
「ディアボロ对的」 真的翻译对了吗？
千本桜 夜ニ纷レ
千本樱 在夜中飞散
什么？什么  写了什么？
Dia...这就是Dia  Diabolo吗
是年轻人不怎么玩的玩具呢
「用英语写是Diabolo」
原来如此
Diabolo是...
Diabolo就是...这个
诶？
「空竹」
空竹
空竹 等于
那个...English里的？
Diabolo www
Diabolo
好像是？
「比起表演更主要是一种运动」
诶 这样啊
为了缓解运动不足
才玩空竹的吗
「功夫老爷爷」
跟功夫差不多吗
原来如此
空竹
原来如此原来如此
啊 各种各样的...
诶 也就是说 老爷爷会像做广播体操一样
在公园里玩空竹 的意思吧？
受教了呢
「大学生的体力测试不及格」怎么回事怎么回事w
功夫？
弹幕：「知道功夫面吗」
「知道功夫吗？」功夫面？
呀 水平真的很高呢
BGM回来了
好的
「好可爱呀」谢谢！
Follow me！ Follow me！
Follow me！
「请关注我」用中文怎么说来着
说起来最近…
没说过这类话…吧
关注
请…关注我www
这个翻译出来绝对很奇怪啊
我是这么觉得的
诶今天好像很慢啊
就这个
真的（是这个）？
播放不出来
kún  kuān  zhǔ
不对吗
请  请关注
请…kuān…请关chù
请关注
这个念对了吗  请关注
请  关  注w
请关注www
记住啦
请关注
诶？请关注
请关注！
「OK」「YESYES」「天才天才」  请关注
哦！礼物也谢谢！
「谢谢礼物」呢？  礼物
アイテムありがとう
谢谢礼物
请  关  注！
谢谢礼物…
这个是对的吗
谢谢项目
谢谢项目  项…诶？  谢谢…hùn目？
啊  是「送出去的东西」啊  不是「物品」
「present」比较接近吗
present
谢谢项目
不对不对不对  不对不对www
不对~
是这个吗
是这边这个吗
诶  出来了
谢谢礼物
谢谢礼物~
不对  谢谢  礼…物↓
嗯？
不让我听呢
谢谢礼物↓  物↓！
物↓  是降调
谢谢礼物
谢谢礼…礼…物↓
谢谢礼…物↓
礼  这个是读lǐ  是念lǐ呢
谢谢  礼…物
lǐ         wù
OK  谢谢礼…物
礼物！
记住啦
谢谢礼物！  下次这样说就可以了吧
收到礼物的时候
好~  又变得更聪明了哦！
谢谢礼物！
谢谢  礼  物！
不对  不是eù—  念wù
降调
谢谢  礼…礼…物！
O↘K↓   www
「上手上手」「天才天才」  谢谢！
记住了哦！
「饺子饺子」www
不过很容易记呢  礼…礼物
谢谢  礼…物！
武术？「武术有栖」？www
「发音不对」  真的吗？不对？
谢谢
弹幕：「リッう↓」
礼↗う
啊  是「谢谢礼↗う」才对？
谢谢  礼↗う
「跟日语的『う』是不同的感觉」  诶  不一样啊
哎  想发出正确的发音啊
谢谢  礼↗
礼↗wu…谢谢礼↗wu
不对？
谢谢  礼↗…wu↓
弹幕：「り↑い　う↓」
诶搞不懂了搞不懂了  什么是错的  什么是对的
谢谢礼↗…wu↑？
弹幕：「wu↑」
等等  这种朝左上方指的箭头是啥意思
弹幕：「是りっう↖吧」
朝左边指的这种…要怎么发音啊w
等等  搞不懂了×2
那种朝左边指的箭头
礼↗wu↓…礼↗wù
啊  是念wù？礼↗…礼↗wù
啊是念wù？
wù  像这样像这样？  wù
礼↗wù
谢谢  礼↗wù
谢谢礼↗wù
就这个就这个  正确答案
wù  wùwùwù  www
就这样！  不是う  是wù这样念呢
礼↗wù！  谢谢礼↗wù！
就这个  太棒了舒服了  是这样啊
wù  谢谢  谢谢
谢谢  礼↗wù
OK  我懂了我懂了我懂了
wù
就这个  wù
不是ù  是wù
这就是天才啊
wù  wùwùwù
礼↗wù
谢谢  礼↗wù
「或许う更接近」谢谢礼↗wù
这个…差异很微妙呢
谢谢  礼↗wù
这样就行了呢  大概  大概www
wùwù  爱丽丝  爱丽丝爱丽丝  woo↗woo↗
wù「稍微有些不对」诶~等等
好想听听谁说一遍啊
然后就…对吧  更容易理解了
下齿？下齿…
弹幕：「上齿轻轻抵住下唇发音」
wù  wù  wù  wù
下齿  下齿…
用下齿  抵住上唇？
「跟う相近  但嘴要再往前噘一点」う↘
yù~  诶  谢谢
谢谢  礼…う↘  う↘
谢谢  礼…う↘
う↓  谢谢  礼…う↓！
う↓
礼  礼…う  「Weblio老师」
OK
等等  再来一次
这个  是这样的吧
谢谢礼物
谢谢礼…物  谢谢礼物
诶？www
谢谢礼物
谢谢礼物  谢谢礼物  搞不懂搞不懂www
嗯~  谢谢礼物  谢谢礼物
谢谢礼物
谢谢礼物  谢谢礼物
OK！  谢谢礼物
OK  OKOK  这样就行了  谢谢礼物
「天才爱丽丝」  太棒了
谢谢…谢谢礼物
「完美」  完美了
谢谢礼物  好像读快一点比较容易理解
「完全一致」  都是托大家的福
「谢谢  吕布」？w  礼物  礼物
谢谢礼物  谢谢礼物
才不是吕布啊！  为啥  吕布？www
「已经很接近标准了」
「vtuber中最拿手的」  才没有啦
没那么拿手啦  真会夸人呢
「Bingo」「天才」  谢谢礼物www
这个听着像吕布吗  吕布
「谢谢吕布」这说的算啥啊www
不就变成「是吕布啊！！」了嘛
*注：真三国无双虎牢关之战  吕布登场时杂兵的台词
说起「三国无双」啊
中国的小兔子们也玩过吗
「谢谢debu」  才不是debu啊w
谢谢礼物  谢谢礼物
「Google」  谷歌老师的发音绝对很怪吧
「是吕…吕布啊！」  「吕布很强呢…」
还在玩吗  三国无双
「谢谢debu」真的是  啥啊
虽然可能是这样
「谢谢礼物」
プレゼントありがとう
这样吗
谢谢礼…礼物
物
谢谢礼物
谢谢礼物  不过果然就是这样呢
「谢谢debu」www  为啥这样
谷歌老师的发音果然  信不过
原来如此啊  「以前玩过三国无双」
原来  如此  不愧是你www
好  「谢谢礼物」也记住了
「谢谢爱丽丝」  这边才是
「谢谢…」www不不不
弹幕：「谢谢DEBU」
「为了被感谢我要变胖！」不不w
谢谢gari~  谢谢garigari~www
皮包骨头
garigari也有点那个呢
谢谢…那个
「教婴儿说话」
怎么回事  把爱丽丝当婴儿了吗？
你想说什么www
「吕布：不用谢」w
为什么爱丽丝在吕布对话啊
「这样一来会出来一片gari的」怎么回事？  那…
谢谢…bilibili  谢谢bilibili
bilibili君  bilibili~bilibili~
bilibilibilibili~
bili  bili  bili  bili~
bi~li  bi~li
「No nadu」？no nadu？
bilibilibilibili~  谢谢！
「对不起是debu王」怎么回事  怎么回事www
这是咋回事？
bilibili充电  大家充好电了吗
充好电了吗
那就充充电结束吧www充电
充电…什么比较好呢
充电曲目
好不容易
有bilibili live star的活动
说不定还能出场
「现在充电100%了」真的吗
那…那好吧
那就没事了吧
唱「让其响彻」？
感觉  即…感  诶？
感觉  即为  快感
感覚  即  快感
快感  即为  体感
快感  即  体感
诶「头很奇怪」  真的  为什么啊
可怕可怕  恢复了吗
为什么会这样呢
请不要忘记哦
忘れないでね
我的声音
わたしの声を
「修复变快了」对吧  变快了
好那就来响彻吧
「让其响彻」
好  「我已不在」是V家的歌吗？
是什么  是什么歌啊
让其响彻
「ヒビカセ」
词：Reol
曲：GigaP
好的~
唱吧  来唱吧
谢谢礼物！
在深夜中鸣响的  声音的警告
真夜中に告ぐ  音の警告
沉醉于共鸣声中的  凌晨零时
協和音に酔う  午前零時
你所触碰到的  光芒  热情高涨
あなたが触れる  光  増す熱
于指尖上起舞
指先に踊らされ
感觉  即为  体感
感覚  即  体感
夜深人静  只属于我俩的秘密
寝静まる夜  二人だけの密
体感  即为  快感
体感  即  快感
重叠的波形令人迷醉
重なる波形に魅了されていく
请别忘记我的声音哦
忘れないでね  わたしの声を
通过屏幕就够了  请好好地爱着我
画面越しでいい  ちゃんと愛して
别说这是「虚拟的」而抛弃我
ヴァーチャルだって  突き放さないで
想要继续  沉迷于你的声音之中
あなたの音に  まだ溺れていたい
请好好记住我的声音哦
覚えていてね  わたしの声を
将你赐予我的  此身一切
あなたがくれた  この身すべてを
你我二人  眼神交错
見つめ合う  あなたと二人
让那交叠的吐息与声音响彻四方吧
重ねた息と音とヒビカセ
在深夜中追问  那份冷却了的热情
真夜中に問う  冷え切った熱
一直等待着的  凌晨零时
待ち続けてる  午前零時
镜中映出的自己逐渐饱和
鏡写しに  飽和していく
传来陌生的声音
知らない音が伝う
感觉  即为  体感
感覚  即  体感
在夜深人静之际  调和吐息
寝静まる夜と息遣い揃う
体感  即为  快感
体感  即  快感
已失效的逻辑  只渴望着「再来一次」
錆びたロジック  「今一度」を焦がれる
请别忘记我的声音哦
忘れないでね  わたしの声を
穿越次元  发射出的讯号
次元も越えて  飛ばすシグナル
别说这是「虚拟的」
ヴァーチャルだなんて言わないで
想要继续  被你的声音所爱
あなたの音に  まだ愛されていたい
请好好记住我的声音哦
覚えていてね  わたしの声を
将你赐予我的  此身一切
あなたがくれた  この身すべてを
言语与初音交杂起来
言の葉と初の音が交わる
让这吐息与声音响彻四方吧
この息と音とヒビカセ
啊  对你发出的声音
あゝあなたの生んだ音に
啊  仅是抱有爱恋之情啊
あゝただ恋をしていたの
悲伤  愤怒  甘心
悲しみ  怒り  甘心
敲响这一切吧
すべて打ち鳴らす
不停叫喊着  将声音串连起来
絶えず叫ぶ  声連ねる
余热交缠  爱  娇媚绝伦
余熱交ぜる  愛  絶  艶めく
不停叫喊着  将声音串连起来
絶えず叫ぶ  声連ねる
余热交缠  爱  娇媚绝伦
余熱交ぜる  愛  絶  艶めく
令人迷醉不已啊
魅了されていく
情别忘记我的声音哦
忘れないでね  わたしの声を
通过屏幕就够了  请好好地爱着我
画面越しでいい  ちゃんと愛して
别说这是「虚拟的」而抛弃我
ヴァーチャルだって  突き放さないで
想要继续  沉迷于你的声音之中
あなたの音に  まだ溺れていたい
请好好记住我的声音哦
覚えていてね  わたしの声を
将你赐予我的  此身一切
あなたがくれた  この身すべてを
你我二人  眼神交错
見つめ合う  あなたと二人
让这吐息与声音响彻四方吧
重ねた息と音を響かせ
Yeah~  Ah~
いえぃーえ　あぁー
叭~
好像发成这个音了
你的初音  让我聆听吧
あなたの初の音  この声聴かせ
让声音  响彻四方吧
オトヒビカセ
好  就是这样
以上就是「让其响彻」了
啊呜~这样的
这样的感觉  充上电了吗
最…最后是…
还不是很清楚啊www
哇哇哇哇~哇哇的那个www
「8888」谢谢  谢谢！
「今晚睡不好了」果然只能让你们好好睡觉了啊
充上电之后的
刚才有人说「hello/how are you」
是吧  在信里也写了「hello/how are you」
那就唱…「hello/how are you」吧
「这样的话可以通宵了」你醒了？
哄人睡觉的歌「太帅了」「睡莲华」
「睡莲华」是那个啊
那个…啥来着  是什么来着
「红莲华」吧  「红莲华」吧
Hello  打开了窗
ハロ  窓を开けて
轻声说道
小さく呟いた
How are you  空无一人
ハワユ  谁もいない
孤单地在房间里
部屋で一人
「晓之车」？
「晓之车」也是
前一阵唱了一次
大家相当喜欢的呢
确实系~  好的  「world is mine」
世界第一的公主殿下
世界で一番おひめさま
「里表情人」
从满是好事的梦中醒来
いい事尽くめの夢から覚めた
我的脑内被名为LOVE的…
私の脳内環境は  ラブという
「篝火」
在不停摇曳的
ゆらゆら揺れてる
篝火之中
篝火の中に
「尽管我们曾经在一起」
我们曾如此亲密地在一起
あんなに一绪だったのに
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮れはもう違う色
嗯~
「Irony」 有些走累了…诶？
有些走累了呢
少し歩き疲れたんだ
Find the way
闪耀的星星
輝く星が
是这样唱的吧
是高达SEED的呢
蓝色的  蓝色的
あおいー　あおいー
嗯…「喵喵之歌」？
还有这种歌吗www
不对  是「喵喵的party」那样的吗
啥来着  「喵喵之歌」是什么歌来着
「熬夜不好  建议直接通宵」这是…这是怎么回事www
总之先唱「hello/how are you」吧
Hello...lololololo
加油啊！
「ao li ge」？嗯？
什么什么？www
「加油」谢谢！哦…哦哦哦
「的说☆」啊呜啊呜！
锵锵~
「hello/how are you」是哪首来着
hello/how are you
「ハロ/ハワユ」
词曲：ナノウ
「高达就行」？
Hello  打开了窗
ハロ　窓を开けて
轻声说道
小さく呟いた
How are you  空无一人
ハワユ　谁もいない
孤单地在房间里
部屋で一人
Morning  早晨到来…
モーニン  朝が来たよ…
小兔子进行曲还在播…播播播
重来www
one  more  one  more~
Hello  打开了窗
ハロ  窓を開けて
轻声说道
小さく呟いた
How are you  空无一人
ハワユ  誰もいない
孤单地在房间里
部屋で一人
Morning  早晨到了哦
モーニン  朝が来たよ
大雨倾盆的早晨
土砂降りの朝が
tick-tock  谁来转动我的发条
チックタク  私のネジを誰か巻いて
想听「なのです」？
高达和「なのです」
Hello  以前的动画里
ハロ  昔のアニメに
好像有这样的角色啊
そんなのいたっけな
How are you
ハワユ
能得到众人喜爱  真羡慕啊
羡ましいな皆に愛されて
Sleeping
スリーピン
别说傻话了赶紧准备
馬鹿な事言ってないで支度をしなくちゃ
Crying
クライン
为了隐藏眼泪的痕迹
涙の迹を隠す為
俨然已成为口癖的「嘛算了」
もう口癖になった「まぁいっか」
昨天的话忽然闪过脑海
昨日の言葉がふと頭を過る
「我已经对你完全不抱任何期待了」
「もう君には全然期待してないから」
那也是呀  连我自己都
そりゃまぁ私だって
对自己不抱什么期待
自分に期待などしてないけれど
但那到底又是什么意思呢
アレは一体どういうつもりですか
卡在喉咙的话语
喉元まで出かかった言葉
说出了口的是谎话
口をついて出たのは嘘
于是今天我又
こうして今日も私は貴重な
浪费掉贵重的话语而活下去
言葉を浪費して生きてゆく
为什么要隐藏呢
何故隠してしまうのですか
是害怕被嘲笑吗
笑われるのが怖いのですか
不想见到任何人吗
誰にも会いたくないのですか
那是真心话吗
それ本当ですか
淹没在名为暧昧的海
曖昧という名の海に溺れて
痛苦的几乎无法呼吸
息も出来ないほど苦しいの
突然有些想听你的声音
少し声が聞きたくなりました
还真是软弱啊
本当に弱いな
在毫无进展的准备途中
一向に進まない支度の途中
昏昏沉沉的脑袋里想着
朦朧とした頭で思う
「干脆找个理由休息好了」
「もう理由を付けて休んでしまおうかな」
没有没有我也是知道的
いやいや分かってますって
只是随口说说看而已
何となく言ってみただけだよ
我知道的啦  别生气了
分かってるから怒らないでよ
不管是幸福  或是不幸福
幸せだろうと  不幸せだろうと
平等而残酷地
平等に  残酷に
世界是虚幻…搞错了！
光是活下去
生きていくだけで
就得竭尽全力的我
精一杯の私に
你还想奢求更多什么呢
これ以上何を望むというの
为什么会在意呢
何故気にしてしまうのですか
其实是想被爱着吗
本当は愛されたいのですか
放开手的是谁呢
その手を離したのは誰ですか
你发现了吗
気が付いてますか
如果人生可以打卡
人生にタイムカードがあるなら
那结束的时间是什么时候呢
終わりの時間は何時なんだろう
我所活过的日子
私が生きた分の給料は
该由谁来支付薪水呢
誰が払うんですか
thank you   想说声谢谢你
サンキュー　ありがとうって言いたいの
thank you   好想说声谢谢你
thank you   只要一次就好
サンキュー　一度だけでも良いから
想打从心底放声大哭然后说声谢谢你
心の底から大泣きしながら  ありがとうって言いたいの
为什么要隐藏呢
何故隠してしまうのですか
其实是想有人问起吗
本当は聞いて欲しいのですか
我绝对不会笑的
絶対に笑ったりしないから
要不要聊聊呢
話してみませんか
不说出口的话就没法明白
口を開かなければ分からない
只是放在心里谁都不会懂
思ってるだけでは伝わらない
真是麻烦的生物啊
なんて面倒くさい生き物でしょう
人类呀
人間というのは
Hello  How are you…
ハロ  ハワユ…
Hello  How are you?
ハロ  ハワユ？
Hello  How are you
ハロ  ハワユ
对你说「Hello  How are you」
あなたに  ハロ  ハワユ
以上就是「hello/how are you」了
等等  麦克风的支架啊
感觉要倒了
一边撑着一边唱完了
Thank you very much~  much much
「喜欢这首歌」真好呢
然后是
「8888」谢谢！
然后是~
怎么办好呢  「喜欢hello/how are you」
这样应该就能睡着了吧w
该困了吧 「再多听听这种声音」？
インドア系ならトラックメイカー
室内系的话  track maker
Clap your hands up
「月兔回旋于空中」吗
每次都有的节目
「月兔回旋于空中」也能催眠呢
「月兔回旋于空中」
「飞翔吧高达」？「飞翔吧高达」是哪首？
高达~  的那个？
啊「なのです」  对了「なのです」
「なのです」
na…「なのです」
「月兔回旋于空中」  「なのです」是…
诶大家都知道吗  「なのです」
*注：寒蝉鸣泣之时  羽入的角色歌
「なのです」  大家都知道啊
但是会让人清醒过来的吧  大概
nanodesu~!
nanodesu
「なのです☆」
词曲：江幡育子
原唱：羽入(堀江由衣)
啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜
はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ  あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜啊呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜  啊呜啊呜
あぅあぅ  はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ  あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜啊呜  啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜呜啊  啊呜啊呜
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
我的身影是看不见的说~
ボクの姿は見えません  なのです
从很久以前就一直在这里
ずっと昔からここにいます
但是这只有梨花才知道  的说~
だけど梨花しか知りません  なのです
好想作为大家的伙伴一起喧哗吵闹的说
みんなの仲間に入って騒いではしゃいでみたいななのです
社团活动看着就很好玩的样子  真好啊真好啊真好啊
部活って  なんだか楽しそういいな  いいな  いいな
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
很容易就会啊呜啊呜  的说~
すぐにあうあうしちゃいます  なのです
不知为何与梨花有很深的缘分
なぜか梨花とは縁が深くて
感觉是相通的  的说~
感覚リンクしてます  なのです
梨花有时候有点欺负人
梨花ってときどきちょっぴりいじわる
故意捉弄我~的说~
やさぐれています  なのです
辣的东西我不要吃啊
辛いものはイヤ食べないで
啊  好辣~  辣  好辣啊
あひゃあからい  辛いのでひゅ
挣扎打滚
ぢたばた
大家的笑脸在闪闪发亮
みんなの笑顔がキラキラする
想生活在那样的未来啊
そんな未来に生きたいな
但因为什么都办不到而伤心
何にもできずに悲しくなる
只能在一边看着
見てることしかできなくて
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说！
なのです
啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜
はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ
啊呜呜啊  啊呜啊呜
あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜啊呜  啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜
あぅあぅ  はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ
啊呜呜啊  啊呜啊呜
あぅぅあ  はぅあぅ
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
喜欢的东西是甜食  的说~
好きなのは甘いものです  なのです
奶油泡芙  喜欢喜欢最喜欢
シュークリームが好き好き大好き
但是自己却不能去买  的说…
だけど自分じゃ買えません  なのです
好想把天使店里的甜点全部
エンジェルモートのデザートぜ～んぶ
都点一遍的说
頼んでみたいな  なのです
奶油巴菲好像特别美味  真好啊真好啊真好啊
シューパフェとってもおいしそういいな  いいな  いいな
我名叫羽入
ボクは羽入と申します
其实很讨厌鹰野  的说！
実はタカノがキライです  なのです
作祟什么的恐吓什么的  才不是这样
タタリとかキョーフとか  違うのです
即使是误解也很过分  的说！
勘違いも甚だしい  なのです
困扰的时候总是一边啊呜啊呜
困ったときにはあうあうしながら
一边在大家周围吧嗒吧嗒
みんなのまわりを  パタパタ
什么都做不了  对不起  对不起  对不起
何にもできないごめんなさい  ごめんなさい  ごめんなさい
吧嗒吧嗒~
パタパタ
昭和58年6月
好想看到这之后的世界啊
その先の世界  見たいな
没有绝望的光明未来
絶望以外の明るい未来
应该可以相信它会到来吧
信じることはできるはず
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说~
なのです
时间就快到了
もうすぐ  時間が
很快就将到来的说
もうすぐやってきますのです
不会忘记
忘れません
在下看到的一切  全都不会忘
ボクが見ていたこと  ぜんぶ
大家的笑脸在闪闪发亮
みんなの笑顔がキラキラする
真想生活在那样的未来啊
そんな未来に生きたいな
什么都做不到而伤心
何にもできずにせつなくなる
我为什么会在这里呢
ボクはなぜ  ココにいるの
无力的我
非力なボク
但一直就在这里  啊呜呜~
でもココにいる  あぅぅぅ
昭和58年6月
真想看到这之后的世界啊
その先の世界  見たいな
没有绝望的光明未来
絶望以外の明るい未来
应该可以相信它会到来吧
信じることはできるはず
无力的我
非力なボク
但一直就在这里
でもココにいる
的说~
なのです
啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜呜啊  啊呜啊呜
はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ  あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜啊呜  啊呜呜  啊呜呜  啊呜啊呜  啊呜呜啊  啊呜啊呜
あぅあぅ  はぅぅ  はぅぅ  あぅあぅ  あぅぅあ  はぅあぅ
啊呜呜啊  啊呜啊呜  啊呜——
あぅぅあ  はぅあぅ  あぅぅぅ——
啊呜呜啊  啊呜啊呜  啊哇哇呜——
あぅぅあ  はぅあぅ  あわわぅぅぅ——
是这样的吗  的说
的说~的说哟
这样子说话
不是的说×2
是爱丽丝的说~  啊呜
的说
礼物  谢谢的说哟  咪啪~
「8888」
「说实话是第一次听的说」就是这样的说
爱丽丝也没怎么听过的说
所以有可能唱错了的说  是羽入的说？
不是的说×2
是物述的说
这样子  这样子对吧  寒蝉
就是这样了w
「完全不是催眠曲」是吧
那接下来在「月兔回旋于空中」中
尽情回旋吧
回旋的说？
别转我的说
旋转的说？
「爱溢出来了把聊天栏击垮了」ww
啊  真的！刚刚停了
聊天框刚才停了
弹幕太多了
那接下来用「月兔回旋于空中」
哄你们入睡吧
对吧
哟咻
月兔回旋于空中
很精神吗  太好了！
弹幕：「我好了  很有精神」
啊  也想听听「芒种」？
我对你的感情
あなたの事を
依然忠贞不渝  Wu～～～
想い続け  Wu～～～
那也不错
哦不对×3
我看看
弹幕：「死了的说」
不要死呀的说
来回旋的说？
月兔回旋于空中
月亮再次升起
また月が昇る
啊  是这个调
月兔回旋于空中
「回る空うさぎ」
词曲：Orangestar
月亮再次升起  今天就要结束了
また月が昇る  今日が終わりだす
奏响了愿望  却欲言又止
願い奏でる  言葉をのみこむ
Friday  Night  不禁哭泣  你却还是一如平常
Friday  Night  泣きだす  君はまだ大丈夫
奔跑的脚步声响起  如果想要改变明天的话
駆け出せ足音  明日を変えたい
那么  那么
なら  なら
还未  还未  还未
まだ  まだ  まだ
又在夜空中绕行了一周  月亮的盈亏也流转了一回
また夜空一周に  満たして欠いて流れる
眺望着时光  仅仅这样可笑不出来
時を眺める  だけじゃ笑えない
月兔回旋于空中  你与明天相等同
回る空うさぎ  君と明日はイコール
不要输给明天啊  只因不想再逃避
まけるな明日に  背を向けたくない
所以  所以
から  から
从现在  开始  开始
いま  から  から
把遥远的月亮作为目标  而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
朝远方  向着西面流去了  已经触及不到了
彼方  西に流れた  もう届かないや
触及不到了
届かないや
眼泪把繁星沾湿了  而今天的天空
涙  星を濡らした今日の空は
朝着远方  向着夜晚流去了  「别再哭泣啦」
彼方  夜に流れた  「もう泣くなよ」
把遥远的月亮作为目标  而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
有许多的星星从空中落下  这并不是梦呀！
数多  星を降らした  夢じゃないや！
这不是梦
夢じゃないや
这不是梦呀！
夢じゃないや！
好  以上就是「月兔回旋于空中」了
把遥远的月亮作为目标  而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
这下能做个好梦了吧ww
能有个好觉  就太好了
把遥远的...
遥か...
把遥远的月亮作为目标  而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
朝着远方...
彼方
好「做个好梦啊！」w
「啥时候睡呀」已经差不多了吧
这首唱完大家应该都能睡着了吧
困了的话
就差不多了
这不是梦呀！
夢じゃないや！
「那就一起睡吧」ww
呀~要是bilibili这边
如果也能用双声道麦的话  完全可以一起睡啊
滚来滚去茶会ww
是天使吗？想要成为天使
弹幕：「您是天使大人吗？」
「那么×4」ww
如果能睡着了的话
能睡着就好了呢
「安—可—儿—  安—可—儿—」
诶~再加一首吗
再来一首...
那就真的最后一首
最后的
安可曲唱什么比较好呢
唱什么呢
啊！也有在使用的人吗？！
弹幕：「不要紧  也有在用着的人呀（指人头麦）」
这样啊
安可曲  挑首不怎么唱过的歌吧
「Violet Snow」
Violet Snow
Violet Snow...
芒种吗  确实挺好
弹幕：「来唱芒种吧」
我对你的感情
あなたの事を
「谷村新司先生的「昴」」
诶？！可能不会唱
搞不太懂呀  「昴」是什么歌呀  很有名的歌吗
「《天之弱》钢琴伴奏版」
几乎要自两手中洒出的
この両手から零れそうなほど
还在等待
まだ待つよ
可以了吗
もういいかい
我找找
伴奏是哪个
我对你的感情
あなたの事を
依然忠贞不渝  Wu～～～
想い続け  Wu～～～
哇！吓了一跳×2
在心中挥之不去
忘れないから
只属于二人的  秘密的邂逅所
二人だけの  秘密の場所
心中仍充满悲伤
やっぱり切なくて
好  「一如既往的开头」
很难配合节奏时机啊
最后一首啦
「芒种」
曲：音阙诗听
日文版词：MUE  花寄女生宿舍
我对你的感情
あなたの事を
依然忠贞不渝  Wu～～～
想い続け  Wu～～～
在心中挥之不去
忘れないから
只属于二人的  秘密的邂逅所
二人だけの  秘密の場所
心中仍充满悲伤
やっぱり切なくて
在夕阳的余晖下  将心中隐藏的思念
茜空に染まる  秘めた想いは
轻轻抚平
消して
相思的另一人  是幻想吗
その存在は  幻想か
眼中落下一滴泪水  wo
一粒の涙  wo
这种结果  我无法承受
そんなの  無理だよ
我无法孤单一人活下去啊
私だけじゃ生きれない
一想到你我就
あなたの事を
胸口一紧  情不自已  Wu～～～
想えば胸がギュッと  Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
なんだかずっと痛いや  Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
こんなのないよずるいよ  Wu～～～
回应我啊
答えて
无法实现的梦  沉溺在梦境中
叶うこと無い  夢に溺れ
继续一如既往地等待着
ただ待ち続けた
即使已经明白了
わかっていても、ねぇ
却仍旧无法将你  彻底忘记
忘れることが  できない
相思的另一人  是幻想吗
その存在は  幻想か
流下同样的泪水  wo
一つ物の涙  wo
这种结果  我无法承受
そんなの  無理だよ
我无法孤单一人活下去啊
私だけじゃ生きれない
一想到你我就
あなたの事を
胸口一紧  情不自已  Wu～～～
想えば胸がギュッと  Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
なんだかずっと痛いや  Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
こんなのないよずるいよ  Wu～～～
回应我啊
答えて
好了  以上就是
歌曲「芒种」了  Thank you very much  今天也是
也是播了很久对吧w
「送来的这么多东西都收到了」的意思也确实表达出来了
也读了手信  还唱了歌  BLS也是
收到了很多应援
总感觉  总觉得有种强烈的情感  有很深的感触
应该是这样吧ww
诶  大概  或许说不定的话
BLS对吧  能够上LIVE  也不太清楚呢
还请多多…仔细关注！ww
总而言之  27日吗？bilibili限定  对吧
那么
Thank you very much  谢谢  辛苦啦
晚安  再见  再见
我想想…
谢谢礼物  谢谢礼物  记住了
「第一次看爱丽丝」真的吗？！
第一次来看直播的人  请务必follow me！ww
follow me×2  ww
Thank you very much  晚安  Good Night
嗯~Mua~
啊  干净利落地做到了呢