Hi—— 晚安——
Good evening
听得见吗 听得见呢
看来没问题呢
「15万恭喜！」谢谢
Thank you very much
今天呢…
根据投票
得到的…结果
从这结果我发现  大家也太喜欢恐怖游戏了吧
为啥 要在值得庆贺的时候
玩恐怖游戏呢
有栖·物述不懂呢
「晚上好」晚安
晚安 晚安
晚上好~ 不是晚安
是晚上好才对 刚才说成要去睡觉了
差点就 游戏都不玩直接去睡觉了
可能是对于玩恐怖游戏这件事
仿佛就是 现在我的身体 在完全抗拒着去玩的样子
就像当作 什么事也没发生过
啥事也没有的样子
物述 就说了晚安
晚上好
但是 大家都在说要恐怖游戏嘛
什么游戏…
比较好呢
我考虑了一下
最…
在中国 最有人气的？
大家最想看的恐怖游戏
是什么呢
这件事…
我不太懂
「晚安」
对…「会出现可怕人偶的那个」玩那个就好了？
*指的是爱丽丝20.02.17在油管和海牛一起玩的恐怖游戏
玩那个就好？可怕的人偶出现
再放送可以吗 如果那个可以的话
爱丽丝完全没问题的说
完全没问题的哦
诶 那就玩那个…
不行的吧 这样w
会有可怕的人偶出现的 「可怕」的游戏
那个的话余裕
实话说…那个游戏…
我没问题
游刃有余
完全能通关
然后呢…
不对 是这个吧
玩这个吧…
「我祝福你啊」来祝福吧
祝ってやる！
*刚才提到的那个恐怖游戏中的一句台词
「我祝福你啊」？我祝福你啊X2 祝福 来祝福吧
burst open也完全没问题的说
*弹幕：「要来burst open吗」
「IB」IB的话 好像只播过一次
说起来
只玩过一次
在那之后就没继续玩了
什么「魔女之家」
「魔女之家」「夜廻」
「我祝福你啊」
「MC是恐怖游戏」确实如此
burst open完全没问题哦
区区burst open…余裕
谢谢舰长 Thank you very much
「逃生」这游戏不是非常非常超级超级可怕的吗
不是吗
没错吧
夜廻比较有人气吗
「生化危机」
生化危机没有呢 不现在去买的话…
播不了…
的游戏
「大海原」是啥 恐怖游戏吗
「雀魂」？雀魂 麻将是恐怖游戏吗
麻将 不是恐怖游戏吧
「深夜廻」夜廻？
谢谢舰长 谢谢X4
谢谢 Thank you very much
「心跳文学部」吗
「超喜欢爱丽丝」
谢谢 「逃生会被吓到哭」真的吗
那样的话…
不就没办法…
播了嘛
能玩吗
「面容」？
VISAGE
面容感觉之前也被推荐过
面容
Visage
嗯…
这个吗 是哪个
「心跳文学部是最恐怖的」？
「文学部不行」？
诶 对了 那个 难点是在bilibili…
会出血的…
有流血表现的游戏是不能播的吧
所以说那种血腥的游戏是不行的吧
恐怖游戏的话…
能接受到哪种程度不是挺难判断的吗
得考虑这些东西
对 问题在这
大家是怎么认为呢
大家怎么想
有这么个问题
实际上是怎样呢
有这么个疑问
不会出现血的恐怖游戏…
弹幕：「有不会出现血的恐怖游戏吗！？」
有什么呢 对 不会出现血的…
绿色的血…好像红色的血不行
*弹幕：「绿色的血的话就没问题了吧」
是这样的吧
没问题吗
感觉那样的…
谢谢舰长 谢X5
「最近ParatormalHK…」
*弹幕：「最近中国有一款叫ParanormalHK的游戏但是挺可怕的」
即港诡实录 爱丽丝应该是看错了字母
ParatormalHK是什么 第一次听说
查一下吧 是不是很可怕呢
Para…ParatormalHK
Para…tormal…
HK 谢谢舰长 Thank you very much
搜索不到哦
ParatormalHK?
也许用片假名的话搜索不到
是提督啊 提督
嗯…
恐怖游戏 对
搜索不到
搜索 「今天真可爱呢」
今天 是今天特别可爱吧
哎 有一个…
这个的话…
不能玩吧…
好像能玩 好 玩这个 就它了
要玩咯！ w 唐突「要玩咯」
这应该能玩吧…也许…
能玩…呀可能玩不了 这可能太可怕了
「今天也很可爱」
谢谢 「寂静岭」
寂静岭 这个名字有听说过但是…
有…有多恐怖呢
「P.T.」P.T.是…
Steam上的吧
Steam？
Steam 现在呢…
我装有一个 免费的…
恐怖游戏哦
「夜廻」
夜廻我也有哦
好像装在这台电脑上了
也可能是装在笔记本电脑上了
如果要玩夜廻的话 就要换另一台…
电脑才能玩了 但是
如果是这个的话 应该能玩
啊 好可怕啊
好可怕呀
好可怕啊
哦？有什么东西出来了
声音变成二重的了吗 难道说
一个人害怕起来了 等等等等
已经…不对 什么都还没显示出来
虽然什么都还没显示出来 Sorry
好可怕 等等X4 好可怕
这声音不是很可怕吗
这个也许玩不了
不行…也许玩不了
讨厌X7
讨厌X6
好——可怕
可怕X7
谢谢舰长 我会加油的
我会加油的！
呀 诶 等等 这 诶 这 诶
不是很可怕吗
看 右下角 右下角X3
等等 怎么办X3 能行吗
能…诶这个…
好像有点糟糕 这写着是「免费游戏」呢
话说 好可怕的样子
好可…
可怕吧？能行吗
才不是「右下角的孩子好可爱」啦 我是说爱丽丝旁边像门的东西
门门门 不是指爱丽丝 是门啦
Open door! Open the door! door 好可怕
「游戏音量很大」？稍微调小点吧
也许是爱丽丝的声音太小
等等
好可怕呀
呀好可怕！哎啊等等！
游戏图标好可怕 等等等等 这图标好可怕
第一次清楚地看见这个图标
音量这个大小可以吗
好好 开始了开始了
啊好可怕 图标好可怕
图标好可怕
诶诶 这个没问…诶 不对 这图标
太可怕了 等等
嘘——
等 等一下
这个图标好可怕呀
我开始了
图标…
*弹幕：「是怎样的图标呀」
怎样放出来给你们看呢
给 给给给 给你们看 图标的截图？截图也好可怕呀 要看吗
好可怕呀！
想 想让你们看看
稍等一下哦
这就让你们看看图标 稍等一下…哦
说 说话都说不顺了哦
给大家看一下图标 大家也一起害怕吧
只有爱丽丝在害怕的话有点太可怕了
大家也…是大家想看的哦
哎呀哇！稍等一下
粘贴上来
粘贴…粘贴这个词也好可怕
也好可怕
剪切
稍等一下
稍等 等等等等等等
好 这样就…
大家就看得见了
稍等一下 等等
咻——
好
咚——渐渐变得像除夕的钟那样…
那样…
那样…想起来那个了
像除夕的那个…吧？
等等哦 真的是…
去哪了 图标消失了
好可怕 图标会在哪出来呢 好可怕
图标会在哪出来呢
消失了 明明保存了的
不是吧 好可怕X4 在这X4
好可怕X6 你看X3 啊 好可怕X3 你看啊 你看XN
这个 这个
呀真是的——要死
呀好可怕 这个 哇啊 再见
可怕可怕可怕
开始了 开始玩了
加油 能加油嘛
要上了哦
上了哦
诶 等等
要上了 上了X3
我努力的话会表扬我吗
努力的话会表扬我吗X2
毕竟这是为了庆祝15万人的…
谢谢舰长
开始了哦
开始了
什么
只需要点击鼠标左右键就能玩了的感觉？
「推荐佩戴双声道的耳塞或耳机」
什么意思 奥术魔刃吗
因为有奥术魔刃的可能性所以…
要推荐大家使用
双声道的耳机
应该…是因为这样才会推荐的吧
等等 真的…
没问题吧？
要上了 开始吗
不对 啊也许…
稍等一下哦 把这个…
这样子…
这样子比较…
能听得清声音吧
等一下 等等等等等等
等等X3 别擅自动起来呀X2 等一下呀
「这条街有名的鬼屋 Efframai」
「Efframai」
好的
「听说 在这间鬼屋里」
「可能会有真正的幽灵」
「出没在人造的鬼怪之中」
「居然现在也」等等 等一下
什么时候 等等 不行了 真是的
好 「居然现在也」
什么都没出现「居然现在也」什么都没出现
好 继续
继续
有红色的东西出来了
「在这间鬼屋…」
「的里面」
「摇摇晃晃 摇摇晃晃地」
「徘徊着的样子」
讨厌X5 讨厌X3
什么
这是我自己？这是自己？
自己 这是…自己好可怕
自己好可怕啊 这是自己呀
别动呀！动…在走动着
这是啥
谢谢舰长 谢谢谢
这个看起来好像一张脸
诶只有爱丽丝看这儿像张脸吗
只有爱丽丝吗
这个 这是张脸吧？
这个X6
看起来像是脸吧
有什么在那X5
这也是一张脸吧
什么 好讨厌
好讨厌呀
在那呢
但是好像自己更可怕一些
可怕X4
我上了 不要啊！！！不要XN
我回来了
大家听见了吗 刚才的声音听见了吗
鬼屋？啊对对对 这是人造品而已
人造品呢
嘘——
大家听见了吗
声音
没事吧？ 没事…没事才怪吧
上了哦 要上了X5 要上了X3
「bgm调小一些也行」很吵吗 这个
很吵吧？很吵…
大 大 大 大概这样子？
再来再来再来
这 这不就是晴天娃娃吗
You are 晴天娃娃
你 are
Ok OkX4 要从这过去吗
我上了
通过了
这会死吗
不会死吧
什么 什么 什么也发生
有种拍纪念照的感觉
等等再 等等等等等
等…声音调小点
把声音调小一扁…
扁…
把声音调…调小…
小…小一点…点
贴的那张纸没法看
不要——！！ 不要不！
为什么！？ 啊 回不去了
你好？
你好
你好你好…你好？
「这是嘎卟嘎卟酱」？
注：嘎卟嘎卟酱：对童田明治的爱称
呀 这不是明治酱吧  怎么看都不是小红帽吧
诶 感觉会追上来吧
诶 要一起来吗？
一起来吗？ 一起…一起…来吗？
一起走吧 一起走
一起…！过来过来！
不来…不来！
诶  好可怕啊
嘎卟嘎卟~
啊 好像有张脸诶
不是脸吗？
嘎——嘎卟嘎卟不过来…不来
啊啊啊 看吧看吧看吧
已经…
moooooo
moooooooo——这里绝对有什…
什么…
有什么东西的吧！！绝对要来了绝对要来了
不来啊
不来
什么…什么什么什么
不要不要——
刚…刚才…
被撞飞了…？是被撞飞了？
不是被撞飞了 而是自己走的吧刚才
是爱丽丝自己走的？
这是自己走的吗？
爱 爱丽丝刚才被撞飞到这里来了？
没看到没看到
稍等一下
等等 来和解吧 来说说话吧 等等…
说说话吧
不要做这种…这种…这种行为是不好的
等等
是被撞飞了吗？
好可怕！童田明治太可怕了啦！
讨厌…
啊…那个…
不要——！！
「少女绝叫中」
怎…怎×n 不是童田明治的家伙出来了啊
你谁呀…
谁呀？
呀 真是的…
好可怕…
太吓人了
好可怕好可怕好可怕
啊 已经…
等等 「再把BGM调小一点？」
「太吵了」？
BGM吗？
等等 那再…
调小点
大概这样？
这样有变小吗？
大概这样？啊呜啊
「音量没问题」
OKOKOKOK OK~
「大的话再调小点」？
那就调成大概这么大吧
诶 这前面一片漆黑的呀
啊 变安静了 变安静了
总觉得很安静呢
调整BGM音量的意义
意义
意义意义意义
这个可以走吗？
不会被拿走心脏吗？ 应该不会吧
「恭喜15万小兔子」 谢谢
要加油了
啊 爱丽丝的声音太大了？
呀 这也是…
这绝对也是会有什么出现的节奏吧
绝对有东西要出来
好可怕好可怕 总觉得很安静呢…
等等 我闭下眼…
有什么在 有什么在 有什么在 有什么在
有什么在 有什么在
欸 好厉害 是白魔导师啊
是白魔导师的话就没事了
呀！不对…诶？
什么？
呜呜呜 什么什么？ 刚刚…
不 刚刚绝对死了吧…
什么？
不知道刚刚发生了什么诶
好像出现了个…肌肉男一样的人
等等等等等等
好可怕
刚才绝对有冲过来吧
被冲撞了一下吧
好可怕
一般通过 肌肉男
这块又会有东西从下面过来吧？
等等 好可怕好可怕
白魔导师
快给我回复~
给我回复
快给我回复 快给我回复 快给我回复
回复拜托了！ 拜托了！
治愈 治愈 治愈—— 治愈…
啊啊啊 有好多有好多
等等等等等等
不要 是什么是什么是什么
搞不懂啊 刚才的是什么什么
好像听到了「yahooo」
等等…
怎么了怎么了怎么了？
它说了啥
啊 不知道不知道不知道
真是的…
要死要死要死
听起来很像「yahoooo」来着
冷静地好好回想一下的话
刚刚它好像喊着「yahoooo」跑过去了
好 那么
爱丽丝也要一边喊「yahoooo」一边玩了
用不输给他的大声音来
来玩吧
我不会输的
不屈不挠 物述有栖
「少女yahoo中」
「土拨鼠爱丽丝」
yahoo——
「少女yahoo中」
a aho！！
aho！！aho aho aho
yahoo yahoo
yahoo！！
aho！不要不要不要！
不要！不要不要！
好可怕好可怕 什么什么什么？
不要 怎么了怎么了怎么了
好像发生了什么
什么什么 什么都看不见了 什么都看不见了吧？
什么都看不见了？
什么都看不见了…
才不是「yagoo」啦w
neeeee~
这个…
好讨厌啊…这个是什么？
这是…楼梯？
好讨厌啊
这个好讨厌啊
讨厌啊
这个是什么…
在这么叫吗？
好
来模仿它吧
走吧？
走？诶 这个真的做不到吧？
因为绝对…
绝对不看比较好吧？
不要看比较好
不要看比较好  看了的话绝对要死
诶 这是在走吗？ 在干什么？
这个要干什么呢？
诶 按按键的话也没有反应
什么都没发生
诶 什么都没了？
诶 怎么办 要干什么好？ 这是结束了？结束了？
诶 在动吗？ 这是在动吗？
我刚才连按了？
这是在动吗？
不要——不要不要 啊 等等 我知道了 知道了
动了 动了
动了动了
在动在动
不要！ 不要不要不要不要
前方高能
呜呜呜 不要 什么？ 有什么东西在
刚才好像有什么东西在
刚才好像有什么东西在…
有什么在响？有什么在响？
刚才有什么在响啊？
刚刚有什么在？
等等 好可怕好可怕
什么什么什么？
有什么在响？
啊 什么都没了 什么都没了
什么都不在了
呜  好可怕
好可怕
死…死了？
呀 这个好可怕啊
感觉…好…
是吧…
是不能碰的东西呀
好
「爱丽丝比游戏还可怕」原来如此
「来唱歌吧」 就是啊！
要唱了~
大青蛙的小童谣~
绝对有东西！
从右边耳朵传进来了
不不不不 绝对有东西在
在哭×n
在哭呀 在哭在哭在哭  稍等一下吧
稍等…一下！！
等等等等等等 这个真的…
做不到做不到做不到  听到声音就受不了了
是右耳呀 右…
诶 大家听不到吗？
能听到的吧
呜——不要不要不要
在哭 在哭
走了 要走了哦？
诶 好可怕
好可怕
诶 这玩不下去的吧
「爱丽丝把她揍哭了」是爱丽丝揍的吗？
那真抱歉呀
抱歉呀  要上了哦
上了哦
走了
不要不要不要 什么？
啊 什么都没有
什么都没有
不不不不不 是不是靠近了呀
呜——打了你真是对不起！×3
哭… $%^&*啊 什么？
诶 消失了 消失了？
消失了？ 啊 消失了消失了消失了
啊 好可怕 太讨厌了
不要不要不要
真的什么都看不见了
好可怕×n
诶 「爱丽丝杀了她」？
等等
「get yede」啊 这样子？
ゲットやで
抓到宝可梦了哦
要走了
讨厌~ 因为玩了这个今晚就睡不着了吧
怎么办？
真的  不信你们也试试
怎么办…好呢
真是的
我知道了X3
要怎么冲刺呢
这个…
「之前玩过 没关系的」真的？
什么 什么没关系呢？
没…没关系？
『试试「其他」』？
猜测原意：「试试其他的游戏吧」
弹幕：別を試してみよう（机翻？）
啊啊啊  走起来了
在走呢 确实是在走
毕竟是爱丽丝让它走的
是爱丽丝自己走起来的
是这样
啊 快看快看快看
快看 走起来了走起来了
呀 有好多东西哦
呀 快冷静一下
冷静一下w
冷静地想想有好多东西在
谢谢舰长
不对 诶 啊 等等w
阿萌 阿七 一棵葡萄树
等等 吓了一跳把显示大家的弹幕的窗口关了
稍等一下w
吓了一跳把窗口关了w
毕竟 看看下面这个…
这个不行的吧 有红色的东西
这个…是不能在BiliBili播出来的吧
不行的吧  这个可以在BiliBili播吗？
不会被Ban吗？ 有这个可能性啊
大家觉得呢？这个安全吗？
绿色的…Safe？ 但这个不是呀
是红的哦
怎么办？
窗口回来了
怎…怎么办才Safe？这个安全吗？
「喜欢你的歌」谢谢 Thank you very much
对哦 这是鬼屋所以不是真的血呢 确实
呜 要走了吗
走吧
大丈夫大丈夫
番茄酱番茄酱 真好吃啊！
啊——你好！
你…
喜欢番茄酱吗
爱丽丝很喜欢 再见！啊！
你喜欢番茄酱吗！
你 你 你是番茄酱吗！？
你是番茄汁吗
什么什么 什么都看不到了 什么什么什么什么？
怎么了？ 刚刚有什么在？ 有什么在有什么在？
有东西在×n
什么啊…是打嗝？
好可怕好可怕好可怕好可怕
讨厌番茄酱吗？
因为讨厌番茄酱所以生气了吗？
因为讨厌番茄酱所以生气了吗！？
什么~？
「咕噜咕噜」地 怎么了呀
讨厌讨厌讨厌 是肚子饿了吗？ 是这样吗
不要生气呀
等等
往右走？
等等等等等等
是右边呀 右边
右边怎么了？
是右耳啦
好像都不会说日语了
要走了哦 %^&&*
不要不要不要呀！！
声音变了 真的等一下等一下
是番茄酱！
啊 好近呀 有什么在 快看快看快看 又来了又来了又来了
来了来了来了
那是什么？ 是谁？
是谁？
呀 绝对是那个吧 肚子饿了的 要被吃掉了
要被吃掉了 要被吃掉了 要被吃掉了
被吃%^&*(
要被吃掉了呀
等等 这个没关系吗？
绝对在那等着吧
要上了
什么…
要上了！
快点走吧！ OK3
啊 看看看 好近好近好近
在哪里呀 要走了哦
不要 不要吃我！x 不要吃我！
不要吃我！
不要吃我！！！
不要掉下去啊！ 不要啊！ 不要过来啊！
安静了安静了 要死了
安静下来就是要死了呀
安静了就会死
呼 呼
要上了
这个门绝对很危险
门很危险 要来了！…没来 要…没来
狗 狗
狗 狗X2
狗狗
狗狗X5
狗狗么？
汪汪 汪汪
汪汪汪
呀！什么！不要不要！
什么什么 什么声音
不要讨厌的声音
讨厌的声音！X3 在哪 狗狗在哪呀
狗狗在哪…呀！
怎么了 是谁呀
什么 完全不明白发生了什么
完全不明白
什么都不知道
诶
什么东西
太黑了完全不明白
发生了什么
没地方走了吧这是？
没有地方可以去了
怎么了
不要不要！说话了！X4 不要！
听到了么
走起来的话就会说话
走起来的话就会说话？
听到刚才的日语了么
听懂刚才的日语了么
爱丽丝听懂了
听到说的是 救…救…我
是说的日语 japanese
等等
诶 好可怕
稍微等下
没听懂么？那等等哦
那爱丽丝不说话安静一会 绝对并不说话了
绝对不说话 好好听听说的什么吧
听到了么 听清楚了么
听清楚了么
刚才那个用日语…不对 用英语说就是「help me」
但是这已经没地方可去了
走投无路了
没有地方可去
要救的是谁呀 已经没地方去了
「救救我（御宅声）」 哪有御宅会在这种地方…
宅着呀
好想让他闭嘴呀
「这是变声器的声音」 是爱丽丝么
原来是爱丽丝的声音呀
回去么
要来了哦
已经够了 快闭嘴X3
到底是哪里 完全看不见
快闭嘴…好像有什么在 安静点呀…
好像有什么在
好像有什么响声
太黑了 什么都看不见
看不清呀
对 因为大家都在陪着
因为大家都在陪着 所以没问题！
因为大家都在陪着 所以没问题…怎么了
会从那里出来是吧 我明白了
不知道自己在哪
大家都在所以没事 不要！诶 等等
怎么了 好像有什么
诶 是像僵尸一样的东西的么
大家都在所以没事！
*不来一起玩吗？
呀！讨厌讨厌
和你玩
和你玩和你玩
和你玩和你玩和你玩
一起玩吧
一起玩吧一起玩吧
我会和你玩的
会和你玩的会和你玩的
会一起玩的 等等
会和你一起玩的啦…
会和你一起玩的！怎么了呀
讨厌 又会有讨厌的东西出现吧这是
好恐怖啊
「谁都不和我玩吗…」 现在不就在和你一起玩呢么
现在就在玩着游戏呢
这不正玩着吗
「看了这个就能去洗澡了」 好有勇气呀
看完这个去洗澡？看了这个都还敢洗澡的？
很厉害呀
要走么
走吧 那绝对是女孩子吧
如果是可爱的女孩子的话 倒是非常欢迎
到底可不可爱
就和大家一起来鉴定吧
很好
嗯 好 走吧
不要！X3 住手！X3 真的快住手！X2 真的没有
没有！X4 是谁
是谁呀 不！X6
什么东西都没有 等等X6
现在在做什么
能快点结束么
能走了 刚才是不是可以走了
可以走了
能走了
是能走了吧
这好像循环了吧？
撞到了
我有在好好地看着屏幕哦 现在在一个红色的房间里
好的
感觉下一秒就会变得很可怕
「不要打开菜单」 怎么了X4 全都好可怕
这不是最开始的地方么
要死了
死
办什么15万纪念呀
毕竟已经…
都已经到17万了 就结束算了吧~
就这么结束吧~
这个能玩到结束么
「我在你的身后」 这话可能也有点可怕呢
这个真的能通关么 说到底有没有通关一说都不知道
要上了要上了
走了
往左走
「纪念的日子里这么害怕也太悲伤了」
是的呀 我懂这个心情
可以通关的
走了
对 有你陪着
有你在一起 我正和你在一起呢
不会有事的
快救救我
快点…快点…看吧 好像什么冲过来了
旁边的冲过来了 呜啊
不要不要不要 不要掉下去
不要再走一遍和刚才相同的地方啊
刚才不是走过了嘛！ 不要不要 僵尸？
是谁？人偶？怎么了
会有恐怖的东西出现吧这是 讨厌啊
这是什么
「刚才的两人是可爱的女孩子」？
真的可爱么 是双胞胎来着？
不是么
要走了
还是
加把劲吧
这也只能笑了呀
好吓人啊 好吓人是吧
好的 那加个休息时间
突然(提出这个)
不是僵尸
实际上是…
已经结束了 要上了
结束了 已经结束了！
红色消失了
好像有什么东西？
什么嘛 是钢琴呀
钢琴肯定会自己弹奏起来
钢琴会自己发出响声
常有的事
钢琴
好的 好的X3
要上了 钢琴会自己发出声音 对 钢琴会自动弹奏
不对诶 没响没响
这个钢琴不会响哦
好的
要上了
讨厌！ 不要不要不要
怎么了？
这是什么 铃铛？
诶 这是什么
下次钢琴肯定要响了
讨！厌啊 真是的…什么怎么了？
「这个游戏能存档么」我不知道
钢琴会响x2 绝对会响
钢琴绝对会响
钢琴这种东西绝对会响的
诶 不响 钢琴绝对会响！
钢琴绝对会响的 钢琴绝对会响起来的
这个不是可爱女孩吧
绝对不是 而且绝对是会扑过来
钢琴绝对会响 她们也绝对会扑过来
要上了
能行么…要上了
前进…
前进…吧！！！！讨厌x3
讨厌啊 什么什么什么 不要咔嚓咔嚓地响啊
别咔嚓咔嚓地响啊
怎么了x3 为什么要回去 不需要回去的吧
诶 什么
「混在人造的鬼怪中的 真正的幽灵」
什么！怎么了！
「死后也一直无法从鬼屋中离开」
嗯 无法出去
怎么了
「在公馆里摇摇晃晃地徘徊着」
诶 那不是说的自己么 是自己吧？
不是自己么
是这么一回事么X3
讨厌 最后还会出现什么东西么
呀！讨厌！
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
讨厌X4
是谁！啊 是自己呀  是自己吗 是自己
讨厌啊 这ASMR快停下来吧
讨厌x2！ASMR已经够了赶快停下来吧
不是…讨厌讨厌！
好了
讨厌！已经够了！
声音已经够了！好了啦
我知道了X2 这声音不得了
这声音不得了！这声音真不得了！
好厉害 是我自己呀
是自己呀
好可怕X4
原来是自己要弹啊
原来是自己弹的呀 真厉害
什么嘛
好摇滚啊
摇滚音乐呀 这是
这个
结束了呀 但是很厉害吧
讨厌那个脸 但好像也不是脸 是脸么
通关了
什么 保存记录的话
会显示分析结果 声音好吵
那要来保存记录么
保存了
你的名字 诶 输入名字了不会被诅咒么
不太想输入呀
爱丽丝不想被诅咒 可以输入「小兔子」么
「后面还有的」骗人的吧
不是小小
*小兔子：うさぎ
うう
失误了
诶 不能删掉名字么
「呜呜(うう)」有点吓人
啊删掉了 好 这样就行了
小 兔 子
好了 「可以哦」
好 那么就这样
拜托了哦
拜托了
「小小兔子」会变成小小兔子吗
うさぎさんさん
不太想变成小小兔子 还是输入「兔子」好了
小小兔子~
好了
「名字确定是 小兔子 么」 是的
诶 几岁？
啊啊啊地叫着
小兔子几岁了呢
小小兔子
12岁？
好像听到了什么的声音
12岁的比较多呀
「6岁」？ 6岁么
6岁的也不少呢 好像听到了什么声音
6岁
那就6岁了
小兔子有性别么
小兔子
「男人」 「女人」 「不回答」 呀
讨厌的声音
女性？男性？ 「俺是女人」
女性吗？
「俺是女孩子哟」 那就女的
「那么 请存档」 这是什么 为什么到结束了还会存档
被要求存档了
那么 存档吧
胆小度3 真的么
诶 什么？什么度？
好可怕好可怕 已经够了不要再来了
诶 怎么了
怎么了X2 讨厌X3
已经够了！刚才不是已经都结束了么
结束了X4
结束了X3 已经完了X5
已经结束了
为什么要开吸尘器啊
吸尘器的声音已经够了
怎么了X2
好厉害
这个还有第三部么
还有第三部呢啊
原来如此
好像是这样
就是这样
好可怕
居然出到了第三部…
「我祝福你呀！」祝福你呀！ 那么…
祝ってやる！
结束吧
是宣传广告呢
结束了
好可怕呀
好可怕
那就结束吧
太可怕了 不觉得非常可怕么？
很可怕的
挺可怕的啊
我很努力了是吧
努力过了哦
本来以为绝对中途就会放弃了
很厉害
也就是说有第2部么
好可怕
真是一次让人印象深刻的纪念呀
「爱丽丝了不起 真聪明」太好了
被夸奖了 「真努力呢」
我是很努力了呀 不觉得这游戏真的很恐怖吗
好恐怖啊
非常恐怖
可怕死了
要是晚上睡不着了该怎么办
「完全不可怕」绝对是骗人的 这就是很可怕啊
「16万人纪念怎么办呢？」
别呀 在这个时候说这个不合适吧
「辛苦了」谢谢X3
「之后要做什么」是说16万人纪念和17万人纪念吧
要做什么呢
是啊 做什么好呢
做什么好呢
非常可怕的呀
恐怖到我觉得 为什么要…
一个人玩这个游戏的程度
我感觉
胃的附近非常那个
不对  是什么…肋骨么
不太清楚 就是那附近有点疼
「这游戏真有趣」？