把声音调小一扁...
扁...
把声音调...调小...
小...小一点...点
（？）不会读
不要——！！ 不要不！
为什么！？ 啊 回不去了
早上好？
早上好
早上好 （？）
这是嘎卟嘎卟酱？
注：嘎卟嘎卟酱：对童田明治的爱称
呀 这不是明治酱吧  怎么看都不是小红帽吧
诶 感觉会追上来吧
诶 要一起来吗？
一起来吗？ 一起...一起...来吗？
一起走吧 一起走
一起...！过来过来！
不来...不来！
诶  好可怕啊
嘎卟嘎卟~
啊 好像是脸诶
不是脸吗？
嘎——嘎卟嘎卟不过来...不来
啊啊啊 看吧看吧看吧
已经...
moooooo
moooooooo——这里绝对有什...
什么...
有什么东西的吧！！绝对要来了绝对要来了
不来啊
不来
什么...什么什么什么
【音量注意】
不要不要——
刚...刚才...
被赶走了？被赶走了？（？）
不是被赶跑了 是自己走的吧刚才
是爱丽丝自己走的？
这是自己走的吗？
爱、爱丽丝刚才被赶到这里来了？
没看到没看到
稍等一下
等等 来和解吧 来说说话吧 等等...
说说话吧
不要做这种...这种...这种行为是不好的
等等
是被赶走了吗？
好可怕！通田明治太可怕了啦！
讨厌...
啊...那个...
不要——！！
【少女绝叫中】
怎...怎×n 不是通田明治的家伙出来了啊
真是的 是谁呀？
谁呀？
呀 真是的...
好可怕...
太吓人了
好可怕好可怕好可怕
啊 已经...
等等 「再把BGM调小一点？」
「太吵了」？
BGM？
等等 那再....
调小点
大概这样？
这样有变小吗？
大概这样？啊呜啊
「音量没问题」
OKOKOKOK OK~
「大的话再调小点」？
那就调成大概这么大吧
诶 这前面一片漆黑的呀
啊 变安静了 变安静了
总觉得很安静呢
调整BGM音量的意义
意义
意义意义意义
这个可以走吗？
不会被拿走心脏吗？ 不会吧
「恭喜15万小兔子」 谢谢
要加油了
啊 爱丽丝的声音太大了？
呀 这也是...
这绝对也是会（有什么）出现的家伙吧
绝对有东西要出来
好可怕好可怕 总觉得很安静呢...
等等 眼睛...
有什么在 有什么在 有什么在 有什么在
有什么在 有什么在
欸 好厉害 是白袍同士啊
是白袍同士的话就没事了
呀！不对...诶？
什么？
【鼓膜撕裂者】
呜呜呜 什么什么？ 刚刚...
不 刚刚绝对死了吧...
什么？
不知道刚刚发生了什么诶
好像出现了什么很厉害...和魔女一样的人
等等等等等等
好可怕
绝对（？）吧
被（？）了吧
好可怕
一般通过 魔女
这个又是会从下面过来吧？
等等 好可怕好可怕
白袍同士
快给我回复~
给我回复
快给我回复 快给我回复 快给我回复
回复拜托了！ 拜托了！
治愈 治愈 治愈—— 治愈...
啊啊啊 有好多有好多
等等等等等等
不要 是什么是什么是什么
搞不懂啊 刚才的是什么什么
好像听到了「yahooo」
等等...
怎么了怎么了怎么了？
啊 不知道不知道不知道
真是的...
要死要死要死
诶 但是听到了「yahoooo」一样的声音
好好冷静地回想一下的话
刚刚好像喊着「yahoooo」跑过去了
好 那么
爱丽丝也要喊「yahoooo」玩了
用不输给他的大声音来
来吧
不会输
不会输（？）的物述有栖
【少女yahoo中】
【土拨鼠爱丽丝】
yahoo——
【少女yahoo中】
aho！！aho aho aho
yahoo yahoo
yahoo！！
不要！不要不要！
好可怕好可怕 什么什么什么？
不要 怎么了怎么了怎么了
好像发生了什么
什么什么 什么都看不见了 什么都看不见了？
什么都看不见了？
什么都看不见了...
才不是「yagoo」啦w
neeeee~
这个...
虽然很讨厌...这个是什么？
这是...有 楼梯？
好讨厌啊
这个好讨厌啊
讨厌啊
这个是什么...
在这么叫吗？
好
来模仿吧
走吧？
走？诶 这个真的做不到吧？
因为绝对...
绝对不看比较好吧？
不要看比较好
不要看比较好  看了的话绝对要死
诶 这里有东西吗？ 要干什么？
这个要干什么呢？
诶 按按键的话也没有反应
什么都没发生
诶 什么都没了？
诶 怎么办 要干什么好？ 这是结束了？结束了？
诶 在动吗？ 这是在动吗？
这是在动吗？
不要——不要不要 啊 等等 我知道了 知道了
动了 动了
动了动了
在动在动
不要！ 不要不要不要不要
呜呜呜 不要 什么？ 有什么东西在
刚才好像有什么东西在
刚才好像有什么东西在...
消失了？消失了？
刚才消失了
刚刚有什么？
等等 好可怕好可怕
什么什么什么？
消失了？
啊 什么都没了 什么都没了
什么都不在了
呜  好可怕
好可怕
死...死了？
呀 这个好可怕啊
感觉...好...
怎么...
是不能碰的东西呀
好
「爱丽丝比游戏还可怕」原来如此
「来唱歌吧」 就是啊！
要唱了~
小青蛙的小童谣~
绝对有东西！
右耳被攻击了
不不不不 绝对有东西在
在哭×n
在哭呀 在哭在哭在哭  稍等一下吧
稍等...一下！！
等等等等等等 这个真的...
做不到做不到做不到  听到声音就受不了了
是右耳呀 右...
诶 大家听不到吗？
能听到的吧
呜——不要不要不要
在哭 在哭
走了 要走了哦？
诶 好可怕
好可怕
诶 这个不可能的吧
「爱丽丝把她打哭了」是爱丽丝打的吗？
那真抱歉呀
抱歉呀  要上了哦
上了哦
走了
不要不要不要 什么？
啊 什么都没有
什么都没有
不不不不不 是不是靠近了呀
呜——打了你真是对不起！×3
哭... $%^&*啊 什么？
诶 消失了 消失了？
消失了？ 啊 消失了消失了消失了
啊 好可怕 太讨厌了
不要不要不要
真的什么都看不见了
好可怕×n
诶 「爱丽丝被杀了」？
等等
「get （？）」啊 这样子？
抓到宝可梦了哦
要走了
讨厌~ 因为玩了这个今晚就睡不着了吧
怎么办？
真的  大家也来玩玩这个压
怎么办...好呢
真是的
我知道了 我知道了
要怎么冲刺呢
这个...
「之前玩过 没关系」真的？
什么 什么没关系呢？
没...没关系？
啊啊啊  亮了
（？） 那是爱丽丝点亮的
那是爱丽丝点亮的
那是
啊 快看快看快看
快看 亮了亮了
呀 有好多东西哦
呀 快冷静一下
冷静一下w
冷静地想想有好多东西在
谢谢舰长
阿萌 阿七 一棵葡萄树
等等 被大家的弹幕吓了一跳把窗口关了
稍等一下w
吓了一跳把窗口关了w
毕竟 看看下面这个...
这个不行的吧 因为拍到了红色的东西
这个...是不能在BiliBili播出来的吧
不行的吧  这个可以在BiliBili播吗？
不会被Ban吗？ 有这个可能性啊
大家觉得呢？这个安全吗？
绿色的...Safe？ 但这个不是呀
红的哦
怎么办？
窗口回来了
怎...怎么办才Safe？这个安全吗？
「喜欢你的歌」谢谢 Thank you very much
对哦 这是鬼屋所以不是真的血呢 确实
呜 要走了吗
走吧
大丈夫大丈夫
番茄酱番茄酱 真好吃啊！
啊——你好！
你...
喜欢番茄酱吗
爱丽丝很喜欢 再见！啊！
你喜欢番茄酱吗！
你 你 你是番茄酱吗！？
你是番茄酱（？）吗
什么什么 什么都看不到了 什么什么什么什么？
怎么了？ 刚刚有什么在？ 有什么在有什么在？
有东西在×n
好可怕好可怕好可怕好可怕
讨厌番茄酱吗？
因为讨厌番茄酱所以生气了吗？
因为讨厌番茄酱所以生气了吗！？
什么~？
在「咕噜咕噜」的 是什么呀
讨厌讨厌讨厌 是肚子饿了吗？ 是这样吗
不要生气呀
等等
往右走？
等等等等等等
是右边呀 右边
右边怎么了？
是右耳啦
好像都不会说日语了
要走了哦 %^&&*
不要不要不要呀！！
声音变了 真的等一下等一下
是番茄酱！
啊 好近呀 有什么在 快看快看快看 又来了又来了又来了
来了来了来了
那是什么？ 是谁？
是谁？
呀 绝对是那个吧 肚子饿了的 要被吃掉了
要被吃掉了 要被吃掉了 要被吃掉了
被吃%^&*(
要被吃掉了呀
等等 这个没关系吗？
绝对在那等着吧
要上了
什么...
要上了！
快点走吧！ OKOK
啊 看看看 好近好近好近
在哪里呀 要走了哦
不要 不要吃我！ 不要吃我！
不要吃我！
不要吃我！！！
不要追我！ 不要啊！ 不要过来啊！
安静了安静了 要死了
安静下来就是要死了呀