Hi—— 晚安——
Good evening
听得见吗 听得见呢
看来没问题呢
「15万恭喜！」谢谢
Thank you very much
今天呢...
投票的...
得到的...结果
结果...大家也太喜欢恐怖游戏了吧
为啥 要在值得庆贺的时候
玩恐怖游戏呢
有栖·物述不懂呢
「晚上好」晚安
晚安 晚安
晚上好 不是晚安
是晚上好才对 刚变成要去睡觉了
变成了 游戏也不玩就要去睡觉了
对于要玩游戏这件事
刚才完全的...
就像身体在抗拒着的样子
就像什么事也...
没发生...啥事也没有的样子
说着晚安...
的物述
晚上好
但是 大家都在说要恐怖游戏嘛
什么游戏...
比较好呢
这么想着
最...
最有人气的？在中国
大家想看的恐怖游戏
是什么呢
这件事...
不太懂
「晚安」
对...「可怕的人偶出现」玩那个就好了？
玩那个就好？可怕的人偶出现
再放送可以吗 如果那个可以的话
爱丽丝完全没问题的说
完全没问题的说
诶 那就...
不行吧 那个
可怕的人偶出现 可怕
那个的话余裕
实话说...那个...
没问题
游刃有余
就能通关了
然后呢...
不对 是这个吧
玩这个吧...
「我祝福你啊」来祝福吧
「我祝福你啊」？我祝福你啊X2 祝福 来祝福吧
burst open也完全没问题的说
*弹幕：「要来burst open吗」
「IB」IB的话 感觉玩过一次
说起来
只玩过一次
在那之后就没继续玩了
什么「魔女之家」
「魔女之家」「夜廻」
「我祝福你啊」
「MC是恐怖游戏」确实如此
burst open完全没问题哦
区区burst open...余裕
舰长谢谢 Thank you very much
「逃生」不是非常非常超级超级可怕的那个吗
不是吗
没错吧
夜廻比较有人气吗
「生化危机」
生化危机没有呢 不现在去买的话...
播不了...
的游戏
「大海原」是啥 恐怖游戏吗
「雀魂」？雀魂 麻将是恐怖游戏吗
麻将 不是恐怖游戏吧
「深夜廻」夜廻？
舰长谢谢 谢谢X4
谢谢 Thank you very much
「心跳文学部」吗
「超喜欢爱丽丝」
谢谢 「逃生会被吓到哭」真的吗
那样的话...
不就没办法...
播了嘛
能玩吗
「面容」？
面容感觉之前也被推荐过
面容
Visage
嗯...
这个吗 是哪个
「心跳文学部是最恐怖的」？
「文学部不行」？
诶 对了 那个 难点在于bilibili...
血的话...
血什么的是不行的吧
所以说血腥的那种是不行的吧
恐怖游戏的话...
能接受到哪种程度不是挺难判断的吗
就有这样子的问题
对 就是这个意思
大家是怎么认为的呢
大家是怎么想的呢
有这样子的疑问
到底是怎样的呢
有这种疑问
「不会出现血的恐怖游戏」
怎样...对...不会出现血的...
绿色的血...好像红色的血不行
*弹幕：「绿色的血的话就没问题了吧」
是这样的吧
没问题吗
感觉那样的...
舰长谢谢 谢X5
「最近ParanormalHK...」
*弹幕：「最近中国有一款叫ParanormalHK的游戏但是挺可怕的」
ParanormalHK即港诡实录 因为弹幕里的游戏名称输入有误所以爱丽丝搜索不到
ParanormalHK是什么 第一次听说
查一下的话会不会很可怕呢
Para...ParanormalHK
Para...normal...
HK 舰长谢谢 Thank you very much
搜索不到哦
ParanormalHK
也许用片假名的话搜索不到
是提督啊 提督
嗯...
恐怖游戏 对
搜索不到
搜索 「今天真可爱呢」
今天 是今天特别可爱吧
哎 有一个...
这个的话...
不能玩吧...
好像能玩 好 玩这个
玩这个 w 突然要玩这个
这应该能玩吧...也许...
能玩...呀可能玩不了 这可能太可怕了
「今天也很可爱」
谢谢 「寂静岭」
寂静岭 这个名字有听说过但是...
有...有多恐怖呢
「P.T.」P.T.是...
Steam上的吧
Steam？
Steam 现在呢...
有一个 免费的...
恐怖游戏
「夜廻」
夜廻我也有哦
好像装在这台电脑上了
也可能是装在笔记本电脑上了
如果要玩夜廻的话 就要换另一台...
电脑才能玩了 但是
如果是这个的话 应该能玩
啊 好可怕啊
好可怕呀
好可怕啊
哦？有什么东西出来了
声音变成二重的了吗 难道说
一个人害怕起来了 等等等等
已经...不对 什么都还没显示出来
虽然什么都还没显示出来 Sorry
好可怕 等等X4 好可怕
这声音不是很可怕吗
这个也许玩不了
不行...也许玩不了
讨厌X7
讨厌X6
好——可怕
可怕X7
舰长谢谢 我会加油的
我会加油的！
呀 诶 等等 这 诶 这 诶
不是很可怕吗
看 右下角 右下角X3
等等 怎么办X3 能行吗
能...诶这个...
好像有点糟糕 这写着免费呢
话说 好可怕的样子
好可...
可怕吧？能行吗
才不是「右下角的孩子好可爱」啦 我是说爱丽丝旁边像门的东西
门门门 不是指爱丽丝 是门啦
Open door! Open the door! door 好可怕
「游戏音量很大」？稍微调小点吧
也许是爱丽丝的声音太小
等等
好可怕呀
呀好可怕！哎啊等等！
游戏图标好可怕 等等等等 这图标好可怕
第一次清楚地看见这个图标
音量这个大小可以吗
好好 开始了开始了
啊好可怕 图标好可怕
图标好可怕
诶诶 这个没问...诶 不对 这图标
太可怕了 等等
嘘——
等 等一下
这个图标好可怕呀
我开始了
图标...
*弹幕：「是怎样的图标呀」
怎样放出来给你们看呢
给 给给给 给你们看 图标的截图？截图也好可怕呀 要看吗
好可怕呀！
想 想让你们看看
稍等一下哦
这就让你们看看图标 稍等一下...哦
说 说话都说不顺了哦
给大家看一下图标 大家也一起害怕吧
只有爱丽丝在害怕的话有点太可怕了
大家也...是大家想看的哦
哎呀哇！稍等一下
粘贴上来
粘贴...粘贴这个词也好可怕
也好可怕
剪切
稍等一下
稍等 等等等等等等
好 这样就...
大家就看得见了
稍等一下 等等
咻——
好
咚——渐渐变得像除夕的钟那样...
那样...
那样...想起来那个了
像除夕的那个...吧？
等等哦 真的是...
去哪了 图标消失了
好可怕 图标会在哪出来呢 好可怕
图标会在哪出来呢
消失了 明明保存了的
不是吧 好可怕X4 在这X4
好可怕X6 你看X3 啊 好可怕X3 你看啊 你看XN
这个 这个
呀真是的——要死
呀好可怕 这个 哇啊 再见
可怕可怕可怕
开始了 开始玩了
加油 能加油嘛
要上了哦
上了哦
诶 等等
要上了 上了X3
我努力的话会表扬我吗
努力的话会表扬我吗X2
毕竟这是为了庆祝15万人的...
谢谢舰长
开始了哦
开始了
什么
只需要点击鼠标左右键就能玩了的感觉？
「推荐佩戴双声道的耳塞或耳机」
什么意思 奥术魔刃吗
因为有奥术魔刃的可能性所以...
双声道的耳机...
之类的才会推荐使用
应该...是因为这样才会推荐的吧
等等 真的...
没问题吧？
要上了 开始吗
不对 啊也许...
稍等一下哦 把这个...
这样子...
这样子比较...
能听得清声音吧
等一下 等等等等等等
等等X3 别擅自动起来呀X2 等一下呀
「这条街有名的鬼屋 Efframai」
「Efframai」
好的
「任何东西 在这间鬼屋里」
「混在人造的鬼之间」
「可能会有真正的幽灵」
「居然现在也」等等 等一下
什么时候 等等 不行了 真是的
好 「居然现在也」
什么都没出现「居然现在也」什么都没出现
好 继续
继续
有红色的东西出来了
「在这间鬼屋...」
「的里面」
「摇摇晃晃 摇摇晃晃地」
「徘徊着的样子」
讨厌X5 讨厌X3
什么
这是自己？这是自己？
自己 这是...自己好可怕
自己好可怕啊 这是自己呀
别动呀！动...在走动着
这是啥
舰长谢谢 谢谢谢
能看见一张脸
诶能看见脸的只有爱丽丝吗
只有爱丽丝吗
这个 这不是脸吗
这个X6
看起来像是脸吧
有什么在那X5
这也是一张脸吧
什么 好讨厌
好讨厌呀
在那呢
但是好像自己更可怕一些
可怕X4
我上了 不要啊！！！不要XN
我回来了
大家听见了吗 刚才的声音听见了吗
鬼屋？啊对对对 这是人造品而已
人造品呢
嘘——
大家听见了吗
声音
没事吧？ 没事...没事才怪吧
上了哦 要上了X5 要上了X3
「bgm调小一些也行」很吵吗 这个
很吵吧？很吵...
大 大 大 大概这样子？
再来再来再来
这 这不就是扫晴娘吗
You are 扫晴娘
你 are
Ok OkX4 要从这过去吗
我上了
通过
这会死吗
不会死吧
什么 什么 什么也发生
就像普通地拍纪念照片一样
等等再 等等等等等
等...声音调小点