安静下来就要死了
安静了就会死
呼 呼
要上了
这个门绝对很危险
门很危险要来了...没来 要...没来
狗狗
狗狗X2
狗狗X5
狗狗么
汪汪 汪汪
汪汪汪
呀！什么！不要不要！
什么声音
不要讨厌的声音
讨厌的声音！X3 在哪 狗狗在哪呀
狗狗在哪...呀！
怎么了 是谁呀
什么 完全不明白发生了什么
完全不明白
什么都不知道
诶
什么东西
太黑了完全不明白
发生了什么
没地方去了
没有地方可以去了
怎么了
不要不要！说话了！X4 不要！
听到了么
走着就说话了
听到刚才的日语了么
听懂刚才的日语了么
爱丽丝听懂了
听到说的是 救...救...我
是说的日语
等等
诶 好可怕
稍微等下
没听懂么
那爱丽丝不说话安静一会
绝对不说话 好好听听说的什么吧
听到了么
听清楚了么
刚才那个就是 日语...不对 是英语的救救我
但是这已经没地方可去了
走投无路了
没有地方可去
求救的是谁呀 已经没地方去了
「救救我（御宅声）」 哪有御宅会在这种地方...
宅着的呀
好想让他闭嘴呀
「这是变声器的声音」 是爱丽丝么
原来是爱丽丝的声音呀
回去么
要来了哦
已经够了 快闭嘴
到底是哪里 完全看不见
快闭嘴...好像有什么在
好像有什么在
好像有什么响声
太黑了 什么都看不见
看不清呀
对 因为大家都在陪着
因为大家都在陪着 所以没问题！
因为大家都在陪着 所以没问题...怎么了
会从那里出来是吧
不知道自己在哪
大家都在所以没事 不要！诶 等等
怎么了 好像有什么
诶 是像僵尸一样的东西的么
大家都在所以没事！
呀！和你一起玩！
会和你一起玩的！怎么了呀
这又是讨厌的东西吧
正常的恐怖
「谁都不和我玩」 现在不就在和你一起玩呢么
现在就在玩着游戏呢
很认真的在玩着
看了这个还能去洗澡 真是很有勇气呀
很厉害呀
要走么
走吧 绝对是女孩子吧
如果是可爱的女孩子的话 非常欢迎
但是
到底可不可爱
就和大家一起来鉴定吧
很好
嗯 走吧
不要！X3 住手！X3 真的快住手！X2 真的没有—
没有！X4 是谁
是谁呀 不！X6
什么东西都没有 等等X6
现在在做什么
能快点结束么
能走了 刚才是不是可以走了
可以走了
能走了
是能走了吧
好像在循环着
「撞到了」
有在好好地看着屏幕 正在一个红色的房间里
好的
感觉下一秒就会变得很可怕
「不要打开菜单」 怎么了X4 全都好可怕
这不是最开始的地方么
要死了
死
死X2
死X3
什么是15万只纪念呀
毕竟已经...
都已经到17万只了
都已经到了吧
这个能玩到结束么
「我在你的身后」 这可能有点可怕
这个真的能通关么
要上了要上了
走了
往下走
「玩恐怖游戏来纪念也太悲伤了」
是的呀 我懂这个心情
可以通关的
走了
对 有你陪着
和你在一起
不会有事的
快救救我
快点...快点...看吧 好像什么冲过来了
旁边的冲过来了 呜啊
不要不要不要 不要掉下去
不要再来一遍和刚才相同的地方嘛
刚才不是走过了嘛！ 不要不要 僵尸？
是谁？人偶？怎么了
讨厌这个会出现恐怖东西的家伙
这是什么
刚才的两人是可爱女孩么
真的可爱么 是双胞胎吧
不是么
要走了
等下呢
加油吧
真的是 已经可以结束了吧
是会被吓到呢嘛
好的 那加个休息时间
突然
不是僵尸
实际上是....
已经结束了 要上了
结束了 已经结束了！
变得不是红色了
好像有什么东西
什么嘛 是钢琴呀
钢琴会自己弹奏起来
钢琴会自己发出响声
绝对有的
钢琴
好的
要上了 钢琴会自己发出声音 钢琴会自动弹奏
错了嘛 不会响
这个钢琴不会响呀
好的
要上了
呀 不要不要不要
怎么了
这是什么 铃铛？
诶 这是什么
下次钢琴肯定要响了 呀
「这个游戏能存档么」 不知道
钢琴会响 绝对会响
钢琴绝对会响
钢琴绝对会响的
诶 不响 钢琴绝对会响！
钢琴绝对会响的 钢琴绝对会响起来的
这个不是可爱女孩吧
绝对是会过来的类型
钢琴绝对会响 她们也绝对会过来
要上了
要上么...要上了
行走着...呀！ 不要 怎么了 不要咔嚓咔嚓
不要咔嚓咔嚓
怎么了 为什么要回去 不需要回去的吧
诶 什么
混在假的怪物中真正的幽灵
什么！怎么了！
死后也一直无法从鬼屋中出去
嗯 无法出去
怎么了
在公馆里摇摇晃晃的徘徊着
诶 那不是说的自己么
不是自己么
是这么一回事么
讨厌 最后还会出现什么东西么
呀！
呀！讨厌！呀！
是谁！ 是自己呀  希望ASMR赶快停下来
讨厌！ASMR已经够了赶快停下来吧
好了
讨厌！已经够了！
声音已经够了！好了啦 知道声音很厉害了
声音很厉害！声音非常厉害！
好厉害 是我自己呀
是自己呀
是自己弹的呀
原来是自己弹的呀 真厉害
什么嘛
是摇滚嘛
是摇滚音乐呀
这个
结束了呀 但是很厉害吧
讨厌那个脸 但好像也不是脸 是脸么
通关了
什么 保存记录的话
会显示分析结果 声音好吵
那要来保存记录么
保存了
你的名字 诶 输入名字了不会被诅咒么
不太想输入呀
爱丽丝不想被诅咒 可以输入小兔子的名字么
「后面还有的」骗人的吧
不是呜呜
失误了
诶 不能删掉名字么
呜呜有点可怕 删掉了 这样就好了
小兔子
好了 「可以」
这样就好了
拜托了
变成小小兔子了
还是不太想变成小小兔子 还是就用兔子好了
小小兔子
好了
确定是小兔子么 是的
诶 几岁？
啊的叫着
小兔子几岁了呢
小小兔子
12岁？
好像听到了什么的声音
12岁的比较多呀
6岁？ 6岁么
6岁的比较多呢 好像听到了什么声音
6岁
那就6岁了
小兔子有性别么
小兔子
男人 女人 不回答 呀
讨厌的声音
女的还是男的 「是女人」
女的
「是女孩子」 那就女的
那么就存档了 这是什么 为什么到结束了还会存档
被迫存档
那么就存档了
胆小度3 真的么
诶 什么
好可怕好可怕 已经够了不要再来了
诶 怎么了
怎么了 讨厌 已经够了 刚才不是已经都结束了么
结束了X4
结束了 已经完了 终于结束了 为什么会有吸尘器的声音
吸尘器的声音已经够了
怎么了
好厉害
这个还有第三部么
还有第三部呢呀
原来如此
好像就是这样
就是这样
很可怕
第三部也...
要祝贺一下 所以
结束了
宣传了下呢
好可怕呀
好可怕
那就结束吧
太可怕了 不觉得非常可怕么
很可怕的
很普通的可怕
有好好努力了吧
努力了
本来以为绝对中途就会放弃了
很厉害
也就是说还会有第四部么
好可怕
是一次印象很深的纪念呀
「爱丽丝了不起 真聪明」太好了
谢谢夸奖 就算比较恐怖 但也有好好的努力了
很恐怖
非常恐怖
害怕死了
晚上要是不敢出去了怎么办
「完全不可怕」绝对是骗人的 绝对很可怕
16万羽纪念怎么办
想办 在这个时候说这个合适么
「辛苦了」谢谢X3
「之后要做什么」16万羽纪念和17万羽纪念
要做什么呢
那么做什么好呢
做什么好呢
非常可怕的呀 为什么要...
不该一个人玩的恐怖程度
普通的
胃的附近非常那个
不对  是什么...露骨么
不太清楚 就是那附近有点疼
有趣的游戏