Good morning
稍等一下  好远
和麦之间的距离好远
Good morning
起来了吗
感觉好久没有办过周日早茶会…稍等
这个位置啊  有点太难办了
摄像机和麦克风
这些东西的位置  太难办了
对
位置不好
呀～「这个距离就是大人向的」就是啊
这个距离就是大人向的啊
啊～  啊我知道了
把这个  把这个…
该怎么办啊
这样  这样！这样！
这样——
我懂了  没懂…
快搞懂呀～
诸位大人们…
啊好吵！好像能听到什么
啊  等等  好像…
好像有回声吧？有回声…哎？
这是从哪传来的啊
是从哪传来的回声啊
哎？啊  是不是这个
不  不是啊
好像…
不知道从哪传来了我自己的声音
能听到一个有点延迟的声音
哎？分身了？
怎么搞的？
哎？「腹语术」？
啊  看起来像腹语一样？
会腹语术可真是太成熟了！
等等  好吵啊
啊  能听到一个…有点延迟的声音
啊  这样就弄好了吧？
好了吗？
弄好啦！
起来了吗？起来啦！
也就是说？
啊等等  这个位置…
我知道了！说真的…
真想好好夸夸去年的自己呢
没想到居然这么难弄  等等等…
啊等等等等…  这位置
啊  我懂了！没懂！搞不懂啊～
咣当咣当地
一大早就咣当咣当地  也就是说？
这就是大人呢
一大早就咣当咣当地
小孩子可做不到啊！
这就是大人向内容啊——！
啊不对不对…不对不对  好挤！
这里好挤
靠近一点～
好挤
太挤啦
啊等…  啊
挂住了挂住了
啊等等等等！怎么啦？
好像刚才听到了什么声音啊
刚才好像听到了什么呢
听到…啊  好挤
太挤了！等…  啊
要挂住了！
爱丽丝的卫衣挂住了啊
好
啊  得救了  啊～得救了
这样就好了
不  得…得救了吗
得救了
既然得救了  那么
就来  叫醒大家吧
事不宜迟w
对  因为是大人所以没办法  这就是大人的距离感
这就是～
就是这样  快起床吧  这可是周日的清晨啊
周日的  清晨！
精神头是不是不太够啊  大人的清晨！
真吵啊
今天感觉(破音)特别厉害…
看来器材还是有问题啊w
最近真的…啊不不不不
最近器材的声音
感觉变得越来越怪了
不对不对不对  这样  是这样
叽叽叽叽  好了
叽叽叽叽叽叽
嚯！
够到了
感觉信号也有点不太好啊
「鼓的声音好怪  草」？
怪？
怪吗？
很怪吗？
「完全坏掉了」坏了吗？
坏了？
坏掉了吗——？
椅子也在叽叽地响啊
好久没敲过了  好久没敲过了
虽然好久没敲了  但是音质好差啊？
等等  感觉音质好差
哎？
以前也是这样的吗？
真想问问过去的自己啊
以前到底是怎么做的来着？
好…啊！摄像机！
摄像机的位置真的是太难办了  嘿咻
呀不过  硬要说的话…
硬要说的话
一定要说的话呢
「我是『接下来准备睡觉』党来着」
睡觉党！快起来
睡觉党  VS  大人…
啊等等  真的
要从鼓这里出去的话真的很麻烦呢
敲鼓不是要在小角落里敲嘛
然后在那周围不是还有一圈器材嘛
就是因为这样  所以…
这声音…
虽然有人说回音怎么怎么的
要从这里出去改的话真的特别特别困难
真没办法啊
嗡  嗡  嗡  嗡  嗙
不对不对不对…
要去改这个对吧？
「这内容小孩子应该会很开心」
不  是大人  是大人才对吧
大人们累坏了  周日的早上起不来
这内容正是面向这种大人们的才对啊
不管怎么想都是这样
好
好  把这个…  我明白了  真没办法啊
把这个拔出来  插到这边就行对吧
我明白了  好
能听到了吗——
想让我用这个设置对吧？
用这个清晰的音质
清晰的音质？
好了
这样对吧？
想让我用清晰的音质来让你们清醒过来对吧？
啊  在砰砰响
じゃい  じゃい  じゃい  じゃい
啊呀！  呀！  呀！  呀！  好
好了www
这位置真的不好啊
你们听  多清晰  这么清晰
清～晰～爱～丽～丝～
清晰的爱丽丝
好了  来敲吧
真的好难办啊
「这就是大人」是大人没错吧？
我觉得音质应该是变好了
离得好远啊  算了  来吧
摄像机又卡住了  这样怎么样？
好像…等等
摄像机～～～
好了  没问题了
哎怎么感觉…变多了？
好像变多了？
变多了？
呀  和上次敲的时候相比  好像「哐哐」变多了？
刚才才注意到
「哐哐」变多了
好  来一个听声音猜东西的小测试～
来  大人向的周日晨鼓
大人向小彻试…彻试？
小测试！耶——！！！
这个
首先！
这个  这个叫什么？
ハイハット
这个是叫踩镲？叫什么来着
「踩镲」！没错！回答正确！
等等  虽然说了「回答正确」
稍等哦  既然答对了踩镲
就向答对了的小兔子进行踩镲攻击
以上就是踩镲了
那么  下一题！
下一题…啊按到截屏了
下一题  这个！
这个
这个应该很简单吧？
这个蛮简单的
给人一种运动会的感觉
有运动会感觉的东西
这个呢
至于这位的名称呢～
タム      タム
嗵鼓  嗵鼓
嗵鼓？嗵鼓！
是嗵嗵鼓
不过这个嗵鼓…
不对  嗵鼓的话
是指这个高音嗵鼓？
是高音呢？还是低音呢？
虽然不太清楚高音和低音到底指什么
这个到底是哪个呢？
ハイタム          ロータム
高音嗵鼓  低音嗵鼓
嗵嗵鼓
这个是嗵嗵鼓
嗵嗵鼓～～～
评论：「左边的是高音嗵鼓  右边的是低音嗵鼓」
这个在左边  所以算是高音嗵鼓？
没有低音嗵鼓啊
没有低音嗵鼓但是有这个
听
ハイハット
踩镲
ハイタム
高音嗵鼓
フロアタム
落地鼓
啊不小心把答案说出来啦