果然在一起度过时间这件事
真的是非常珍贵的啊
爱丽丝在小学的时候
说过「不想再出门了  哪也不想去」
有点不讲道理地…
怎么说呢  印象中好像这样「叛逆」过
印象中  最终好像还是出去了  然后心情还变好了
我记得是
好像…  不是妈妈
是爸爸
啊对  爸爸用洗衣机把衣服洗了
然后  爱丽丝的衣服被洗得皱巴巴的
我当时好像说「你怎么擅自把爱丽丝的衣服给洗了」
「爱丽丝的衣服变得皱巴巴的了  都出不了门了」
也不是对爸爸把衣服洗了这件事很抵触
而是因为衣服变得皱皱的了
对
不过呢
我后来想  爸爸应该也是因为那个时候家务没人做
他心血来潮想做家务  所以才会这样吧
现在的话  我自己会洗衣服  又会做饭
所以就没关系了
对  没有放到洗衣网袋里
也没选柔和模式  就直接
把T恤还有粗糙结实的毛巾之类的混到一起
当然还有带有蕾丝边的爱丽丝的小裙子
全混到一起
丢进洗衣机里
就这么洗了
对
不过  他这么做毕竟是为了帮到妈妈
到了现在的话
我就会想「这种事也是有可能发生的呢」
果然我长大了呢
跟小学时候不一样了呢
对  蕾丝完全不可以这么洗的嘛
蕾丝边全都变形了
对
但是爸爸真的有种小孩子的感觉w  最近
一到周末
他就会找我  说「一起画画吧」
有会和高中生女儿一起画画的爸爸吗？
怎么说呢
完全就是个孩子
对
很少见呢
爸爸虽然很爱护我
但感觉
他总是哪里缺根弦ww
*莓莓：NIJISANJI所属VTuber宇志海莓  和爱丽丝关系很亲密
啊对  爸爸和莓莓  关系也很好
对
一边看着莓莓画的画
一边说「真厉害啊  爸爸也能做到吗」
然后就一起画画了
不过毕竟也有「男人到什么时候都是小孩子」的说法呢
啊但是  爸爸画画是真的挺厉害的
比如紫罗兰的永恒花园的薇尔莉特酱
他之前用圆珠笔画过
我觉得画得真的好
不过我问他可以给大家看吗  他说「诶  好害羞啊  不行」
对  但是那种
有点  该怎么说呢
那种很精细的画  他画得很好
相反  那种造型比较卡通的画
该怎么描述呢
例子有点举不出来
比如发布了第二季宣传片  引起大量讨论的re0的画
他说他就画不太好
「在会限偷偷地…」ww
不会暴露吧  没问题吗
我最近就在想  万一会限的时候看到爸爸出现了该怎么办
「啊～感觉有点理解」  诶
*发评论的小兔子「あかべこ」在推特上发过很多爱丽丝的fan art
你的画明明特别可爱呢
说真的  真的不知道
比如推特  妈妈就在看
「爸爸会在看吗」不  现在肯定是已经睡了的
毕竟
在bilibili的茶会结束后
我有一瞬间经过爸爸房间门口
当时听到特别大的呼噜声
啊  真的是
最近  爸爸呼噜声真的很大
有时候他在客厅睡着的时候
电视都还是开着的
呼噜声也很吵
该怎么办才好呢
牛鼠的呼噜声很吵也是受了爸爸的影响吗
是在模仿爸爸吗  不要这样啊
是不是累了呢
但是在客厅睡着的时候
给人感觉还是因为脖子的角度才打呼噜的
是不是工作的时候特别努力呢
「爱丽丝酱的说话方式很令人安心  都有点迷迷糊糊的了」
就这么睡着也可以的哦
「累的时候就会打呼噜」对对
听说是这样
但是
爱丽丝也问过爸爸妈妈自己打不打呼噜
不过听他们说  爱丽丝睡得就像死了一样
就好像是一个手办一样  一动不动