果然在一起度过时间这件事
会觉得很珍贵呢
爱丽丝在小学的时候也是
说着「不想再出门了 哪也不想去」
有点不讲道理地
怎么说呢 反抗 好像有这样过
最终好像还是出去了 然后心情还变好了
我记得是
感觉
不是妈妈
爸爸…
啊对 爸爸用洗衣机把衣服洗了
然后 爱丽丝的洋服..
变得皱巴巴的
擅自…
他说「擅自就把爱丽丝的洋服给洗了」
我说「爱丽丝的洋服变得皱巴巴的了 已经不能出门了」
倒也不是对爸爸…
给我洗洋服这件事  倒没什么
虽然没什么抵触 但是洋服变得皱巴巴的
对
嘛
爸爸对家里的事 也不是..
在没怎么做过家务的时候
突然要去做所以才这样的
现在的话
洗衣服也行
比我做得都好
也挺好的
不要放进洗衣网里
倒也没多么夸张 就普通地
跟T恤和粗糙的浴巾这样的
跟这样的一起
把爱丽丝的有蕾丝的
可爱的裙子什么的
放一起
放进洗衣机里
这样的
对
嘛 但这么做毕竟是为了帮到妈妈
现在的话
会想「也会有这种事呢」
果然我还是长大了呢
跟小学时候不一样了呢
对 蕾丝是完全不可以这么洗的嘛
蕾丝都变成奇怪的形状了
对
但是最近爸爸真的有那种小孩子的感觉
到周末这种时候
就会说「一起出门吧」这样
有会和高中生女儿一起出门的爸爸吗？
感觉
完全就是个孩子
对
很少见呢
爸爸虽然很珍重我
感觉
总有哪里缺根弦ww
啊对 爸爸和莓莓  关系也很好
对
边看着莓莓画的画
边说「真厉害啊 爸爸也能做到吗」
还一起画画来着
嘛  倒是也有「男的到什么时候都是小孩子」的说法呢
啊但是 爸爸画画是真的挺厉害的
紫罗兰的永恒花园的
薇尔莉特酱什么的
之前用圆珠笔画来着
我觉得画得真的好
虽然我问他可以给大家看吗 他说「诶 好害羞啊 不行」
对 但是那种
有点 该怎么说呢
很精细的画  画得很好
反倒是
有点偷懒的感觉的..
什么呢
例子有点举不出来
正好 有发布了第二季视频的
现在成为话题的re0的画就..
他说他画得不怎么样
「在会限偷偷地..」ww
会不会暴露呢 没问题吗
如果意外的 在会限里
有爸爸在的话该怎么办呢
我最近有想这件事
「啊~感觉能懂」 诶
明明画着很可爱的画呢
然后就单纯地
不知道呢
意外地 挺能和妈妈一起看推特的
「爸爸会在看吗」我觉得现在肯定是睡了的
毕竟
在bilibili的茶会结束后
我有一瞬间经过爸爸房间门口
然后那个呼噜声很吵来着呢
啊 真的是
最近 呼噜声很吵呢
偶尔在客厅睡着的时候
电视都还是开着的
呼噜声也很吵
这该怎么办才好呢
牛鼠的呼噜声很吵也是
受了爸爸的影响吗
是在模仿爸爸吗 不要这样啊
是累了吗
但是在客厅睡着的时候 那确实
会觉得是不是因为脖子的角度而打呼噜
有在努力工作吗
「爱丽丝酱的说话方式很令人安心 都有点迷迷糊糊的了」
就这么睡着也可以的哦
「累的时候就会打呼噜」对对
好像是这样
但是
「爱丽丝是不是也打呼噜呢？」
有这么问过爸爸妈妈
好像 爱丽丝睡得就像死了一样
就好像是一个玩偶一样 一动不动