啊 这样就变得凉快了 天才
很凉爽 很舒服 到了秋天的早晨了
「有栖…白开水」
不是白开水
突然就想喝红茶了 一早就摄取咖啡因
然后我的胃会被吃坏
但群马帝国的年轮蛋糕会出人意料的保护我的胃
我是这么想的
我相信信念的力量
吃着年轮蛋糕 喝着红茶
Nya——它这么说
Wry——牛鼠Wryyyy
牛鼠像傻了一样胡闹了起来
Wry——这样说了
相信的事 相信的力量
弹幕：「信念  好事！」
那是十分出色的
早餐也变得美味了
倒入热水 加入红茶 吃着 喝着
牛鼠鼠~ 如果要玩的话先等我一下
好的  诶哆~
红茶 今天的红茶是
听得见吗
今天的红茶听说很好喝
但是如果我在卧室吵闹的话
感觉会被爸爸妈妈说些什么
什么比较配年轮蛋糕呢
大吉岭？ 阿萨姆？
啊 看不到评论了
评论怎么了 看不到读不了
「听得见哟」
「声音很可爱」爱丽丝很可爱
声音… 不仅是声音 外表也可爱
衣服也很可爱
牛鼠也很可爱
那么
今天的红茶 诶？ 再放一次马可波罗
可以再放一次马可波罗吗
好喝 想喝 把那个拿来吧
呀 但是爸爸和妈妈… 好疼 啾啾啾啾啾
牛鼠 开始玩捉迷藏了
今天呢
就喝阿萨姆了
阿萨姆很好喝 奶茶也很好喝
看一下说明书吧...  不对  说明书去哪了
做成奶茶
全部全部很可爱 太好了 兔子也可爱
兔子很美味 果然兔子也许很美味
群马山
兔子山
爱丽丝也是山 Wonderland也是山 很快乐 Mountain最棒了
大家记住了吗
听到了吗
大家都记住了
都在评论 好厉害 用文字写下来了
能明白文字 天才 吼~~
水要再加热一下
然后 我知道的
放入红茶 牛鼠在打闹
虽然想含糊 但不能在这里含糊
离开得远了
兔子们的评论就读不到了
设定三分钟 哔 的按下去
好的
很快的就回来了
牛鼠安静了下来
「皇家牛奶...」
但是 物述的冰箱里牛奶只剩下一点了
一点还是有的
「现在在画面中活动的物述是谁在操纵」
怎么回事？爱丽丝一直…一直在这里活动着
操纵是什么？自己的身体要自己操纵哟 大家
好的 早晨醒过来了
「好的 那么就操纵自己的身体吧」
「一直都是带着像这样的心情醒过来的吗」
不可思议的…小兔子呢
喝2升牛奶
就会长高 骗人 这是骗人的
骨头会变得结实但是身高不会长
爱丽丝是知道的 天才
「头部里有操纵席」 啊 是这样的吗
Engine！ On！
Gear！ Change！
1 2 3
Let's go！ 这样的感觉吗
擅长战斗的人吗 好厉害啊
但那样会非常疲惫
爱丽丝是不会去战斗的
自在的…轻松的活下去 很幸福
然后呢 爱丽丝来教你们长高的办法
爱丽丝反正还会长高
那个什么来着　好像是鸟…鸟氨酸
摄取含有像鸟氨酸这样的名字的东西之后
好像就会长高哦
我是这样听说的
这样大家就都会涨高了
就会变成巨人的国家 -w-
Nyaoooo 不对 等等等等 牛鼠
别乱闹啊 不会抢走你的操纵席的
给你 牛鼠
「物述…操纵」 说到是怎么操纵的话
肯定是被摄像头拍到才会动的啊
没有被摄像头拍到的话
到了拍不到的范围的话
看 就会没有反应了 嘿咻
（逗猫中）
（继续逗猫中）
牛鼠… 啊 红茶热好了
时间停住了
时间停住了 好厉害
接下来
牛鼠的玩具 没有了
那么那么　喂！
啊 bububububu 牛鼠在到处闹腾
好像在烦躁的到处闹腾
停下时间 去拿茶杯
准备好茶杯
茶↗杯
今天的茶杯是
那个 就选这个吧
这个大概是
从奶奶的家里拿来的最好的…
最棒的茶杯
被牛鼠打破了的话 爱丽丝会生气的
非常…非常贵重的茶杯
但是 很可爱  cute is justice
从早上开始就很可爱 我收下啦
啊
感觉 茶具那边
茶具那边...
啊  真的有！
有爸爸前段时间买回来的万圣节的零食
有万圣节的巧克力
为啥那边会有啊
最好的茶杯的声音
给你们听声音
那个
这个茶杯的名字是
Royal Crown...
皇家皇冠德比
De… Derby？
英式
骨瓷 什么什么的这么写着
诶 上面好像有星星和小花的画
不是很厉害吗 总感觉
那个古老的 有历史感的茶杯
大概是植物？  有这样的花纹
这个呢 好像画着星星哦 好厉害
「爱丽丝这样不礼貌哦」 为什么啊
为什么
因为大家看不见啊 至少……
就算只有声音也好 这份心情也要传达到
（超凶） 呐 看吧 牛鼠也是
牛鼠今天怎么了 感觉
一直以来都好好相处的 今天却 今天却
心情不好呢
就是这个 牛鼠 快过来
一只手拿着逗猫棒
一边逗着牛鼠玩
一边倒入红茶 然后喝下去 www
玩得真开心啊 玩耍不足吗
应该是  爱丽丝
要做茶会的准备 早上没一起玩呢
所以现在想要一起玩呢
也有可能是吃醋了呢
扮演了一个吃醋的角色
爱丽丝在跟朋友聊天
猫突然就跳到我身上
牛鼠 但是跟你玩了之后就开心了 对吧
还有抱起来之后会发出可爱的声音
对吧
左手...左手边在
呼呼地摆动逗猫
右手上是红茶 我开动了
明明是阿萨姆 却还没有加入牛奶
想要加一些牛奶 想要牛奶
怎么说呢 关于逗猫这事
把左手直直地伸展出去的话
呼呼地挥动  手不会非常疼吗
爱丽丝是不是为了逗猫而有干劲过头了呢
持续保持这样之后
感觉手就会渐渐像要骨折一般……
优雅的周日早晨 年轮蛋糕 红茶 逗猫
食物很美味 群马很美味
不对啊 太不对劲了
说起来好像是准备听取烦恼的却什么都没听
什么都没听却能解决烦恼 好厉害
爱丽丝 什么都能做到
把烦恼放在之后
稍微说了些后突然就开始吃年轮蛋糕
松散烦恼大会
呜~  兔子名  「ドルチェ」
「单推的人太高贵了  好累」
嗯—— 是吗 总而言之 吃年轮蛋糕
单推的人太高贵~  年轮蛋糕高贵~  好吃~
解决了
下一个
「前几天参加了群马的町会议」
「那个时候把耳机忘在家里了」
「没有办法只好在路上买了个耳机」
「町会议当天又把耳机忘在了宾馆」
「所以又买了」
「就像这样的感觉」
「偶尔也会犯一些自己都觉得很蠢的事」
「该怎么办呢？」
兔子名  「わたいぬ」
这还真是迷糊呢
总而言之喝一口红茶
冷静一下吧
有好多的耳机 好厉害
有好多耳机反而变得很厉害了
红茶好好喝
解决了
「经常会被说脸比较大」
「怎么样才能让脸变小点呢」
兔子名  「ボス」
这是牛鼠啊 是ボス
猫的世界里脸大的比较受欢迎
非常伟大
很高贵
这就是ボス的标签 太好了
下一个
「我在犹豫今天的早饭要吃什么」
「想要爱丽丝来帮我决定」
兔子名  「Dinner」
明明是早饭却叫Dinner
年轮蛋糕 西太公鱼 群马酱蛋糕 烤巧克力不倒翁
都很好吃 值得推荐
但是我只有年轮蛋糕吃
OK 年轮蛋糕
群马的食物很好吃
好的 下一个
「到了秋天想去的地方太多了有些烦恼」
「要去国内旅行的话...」啊
逗猫棒被牛鼠抢走了
国内旅行的话题被打断了
说到哪儿了
推荐……啊 说到国内旅行的推荐了
兔子名 「Brother」 兄弟
群马 美味 温泉 山 美味
烤巧克力 好吃
啊 虽然很好吃 但是群马帝国在海外啊
推荐去泡温泉
很舒服 很暖和
能让皮肤变光滑
解决 -w-