美好 的 早晨~
Good           Morning
Goo——
稍等
评论…
看不到了 稍等一下
电脑的位置不对
不对…诶但是 风扇声音是不是太大了
Good Morning 早上好 早上好~
(汉语)
大家好吗~又到星期天的早晨啦
风扇的声音真是…
今天 精神 非常好哦
恭问早安
Good morning
是「Arisu Chan」哦~w
早上好~今天有没有度过
一个美好的早晨呢
那就赶紧吧
虽然会有点太着急
那个
前几天的群马町会议…？
ちょう
町会议 ？的
まち
很多战利品 都已经收到了
已经收到了哟
感觉破音…？破音了 ？
感觉有点破音了 ？
「风扇声音好响」这么响吗
有这么响吗
没问题了吗~
Personal Computer(Note) 桑
是麦克风不对 啊
那…这样行吗
这样行吗
诶 破音那么严重吗 那…
就稍微
小声点说话
「声音有点大」？
那…差不多这个大小感觉怎样
怎…怎么样 ？
感觉如何
这样可以吗 w
这样…「只有右侧有声音」
诶 还有这种事 ？
只有右侧有声音 ？
这边 ？哪边 ？
哪边 ？是这边吗 ？
只有右边有声音 ？
真的吗 ？怎么回事
还有这种事 ？
诶 现在能听清楚了吗
还会只有右边有声音的 ？
挺正常的吧
应该挺正常的吧 w
感觉可以吗
声音听不清 ？
听不清楚吗
诶 为什么 怎么回事 ？听不清吗
「两边都听得见」是不是耳朵出问题了 ？
不对…
难道说是耳朵在休眠吗
请不要把耳朵休眠归咎为爱丽丝的责任
听得见吗 清楚吗 耳朵没问题吗 ？
就差不多这样
要开始用餐了 w
虽然很突然
Alice Mononobe
要开始吃东西了
那个
送来了好多
多到让人感觉吃不完
那个 听我说
首先是 群马县的吉祥物
「群马酱蛋糕 奶酪巧克力味」
诶 奶酪巧克力味…
奶酪蛋糕 ？
「奶酪巧克力蛋糕」
「原材料名：
奶酪 白砂糖
嗯…？奶酪 白砂糖
小麦粉 鸡蛋 麦芽糖 起酥油
人造黄油 奶酪」…啊咧 ？w
「发泡剂 香料 增稠剂 黄原胶
乳化剂（提取自大豆）着色剂
胡萝卜素…巧克力 白砂糖 小麦粉
鸡蛋 麦芽糖 起酥油 人造黄油
是以可可 准巧克力 牛奶等
为主要原料的食品
发泡剂 香料 增稠剂 黄原胶
乳化剂（提取自大豆）着色剂
使用了胡萝卜素
名字是叫「蛋糕」呢 内含十…
竟然有十八个
「群马酱」的
切块蛋糕
「保质期：2019年11月13日」
「开封后不论保质期时长
请尽快食用」首先这是第一点
第…第一点 w
下一个 下一个~
那个…「榛名烤制巧克力」
榛名烤制巧克力
「*Bon appétit」？
*法语「祝好胃口」之意
什么 ？
「烤巧克力不倒翁」烤巧克力不倒翁 ？
「原材料：糯米」？
咦…？糯米 ？
糯米
「糯米 植物…」
感觉 等等…因为早上的阳光太刺眼了
那个
相机反应有些不灵敏
「糯米 植物油 白砂糖
全脂乳粉 可可乳和可可块 乳化剂
抗氧化剂 香料
（部分原材料含有大豆）」
「数量：三个装」
三个装…「保质期：至10月3日」
是三个装的话 盒子相比就有点大了
三个装
就是这样
糯米是什么 ？
巧克力…不是巧克力吧
巧克力里有糯米吗
接下来 第三个
第三个…不对 这是第二个
这是第二个
第三个是…
「榛名湖特产 西太公鱼湖鲜煮」
「西太公鱼甘露煮·大」
「原材料名：西太公鱼 白砂糖 麦芽糖 酱油 醋
料酒 食盐 琼脂 发酵调味料
部分原材料中含有大豆」
哦~！添加剂…
没有 ！
太棒了
这就是 「西太公鱼湖鲜煮·大」
净含量 170g…为什么
为什么这会
还送来了两盒
特惠
有 340g
诶 这个其实也想送给小兔子们
有这么多甘露煮
也吃…吃不
给爸爸妈妈吃吧
甘露煮 也收下了
西太公鱼是一种鱼哦
评论：「很在意那个西太公鱼」
是种鱼
吃鱼 吃西太公鱼
游动的鱼
说完这个 然后就是
年轮蛋糕~！
年轮蛋糕可是…
那个
放…放在冰箱里了
在冰箱里
冰箱~
箱~
箱~哦
诶~？
冰箱
从冰箱里拿出来了
「*卵太郎」… 卵太郎 ？
乱
*「卵」音读同「乱」
角色出自动画「忍者乱太郎」
是那个乱太郎吗
卵太…稍等
(阳光)真的太刺眼了
脸上变成一片白色
相机就…出现
无法正常运作现象的
物述
那么
卵太郎的
乱
年轮蛋糕
而且
好厉害 就整整这么一个
这个年轮蛋糕 就是要处理的
保质期到今天为止的
昨天刚收到
必须在今天之内吃掉的这么整整一个年轮蛋糕
哦还有 这个呢
「原材料名：鸡蛋 白砂糖 黄油
大米淀粉 起酥油
鲜奶油 小麦粉 洋酒 盐
加工淀粉 乳化剂 发酵粉 香料
就是这些
诶 要说*鸡蛋店的…
*日本的鸡蛋店有些会出现售卖蛋糕等鸡蛋“周边”产品的情况
鸡蛋店里的年轮蛋糕
肯定很好吃吧
就是「卵太郎」哦
乱太郎…制作的
卵
年轮蛋糕
「*AniMare 的…」
评论：「还以为是 AniMare 的那个」
*指 AniMare 所属 日ノ隈らん
竟然还有这种…其实是汉字的关系
其实是写作鸡蛋的乱太郎
(卵)
这个…
这个吃得完吗
来吃吧
要这样说 吃点年轮蛋糕都会长胖的话
评论：「爱丽丝这样会长胖的」
那估计不管吃啥都会长胖了
就是这样
「保质期…」嘛 可是
评论：「这个保质期不能想办法(延长一点)吗」
甜点基本都是这样的吧
也没办法
「卵太郎」肯定很好吃的
但首先还是
得先从卵太郎开始吃
从卵太郎开始吃起
「很美味的样子」
打开了
明明还没开 就说好像很美味
是…是欺诈
等等…真的
阳光太刺眼了 相机…
这个位置吧
这个位置行吗
「不吃早饭…」这不没时间嘛
今天
爱丽丝可是很忙的
意外地在周日
「去 Ichikara 的时候放着就好了」
可是 就算去 Ichikara 也…
毕竟保质期就到今天
不吃会发霉的
好
「爱丽丝长胖了吗」
诶 这样都觉得胖吗
这样都觉得胖吗
要这样的话就相当…
怎么说呢
难道喜欢像骨头一样的体型吗
是啊~
「要连着包装纸一起…」啊
评论：「要连着包装纸一起吃嘛 ?」
包装纸 要吃了 真美味
嚼呀嚼呀
那么
「今天也要努力」
大家也要努力哦
努力努力~
等等
是不是
Wi…WiWi-FiFi
出问题了
评论都…
看不到了 这个 Wi-Fi
稍等
剪刀 还有…
用来切的东西
看…看不见
这个 Wi-Fi
啊咧…
好奇怪…
用这个来切
使用剪刀的物述
用剪刀 来剪
好厉害 取出剪刀
好厉害…w
怎么回事
评论都看不见了
但是 物述 就算没有评论
也能聊起来 太厉害了 天才
年轮蛋糕 切开
卵太郎的年轮蛋糕
突然
耳朵感觉痒痒的
Wi-Fi FiFi~
牛鼠在看着
牛鼠在旁边看着
「用菜刀就好」
菜刀…倒是有面包刀
面包刀 就这个
面包刀…
好厉害
这个能切面包 不会切坏
好厉害 天才
和普通的菜刀
不一样 好厉害
那就用面包刀…
阳光反射了
反射的朝阳的光
牛鼠对那个
很有反应
事情就变得麻烦了
剪开
好 打开了
打开了 好厉害
物述能够打开袋子
好厉害 天才
下一个
面包刀…
切开
能 能吃几…
大概能吃下1/4吧
吃得完吗