呀！ 不要不要不要 不要这样
好可怕啊
不要啊 好痛好痛好痛好痛
好痛！
是谁 谁说的「不要」
爱丽丝也说了「不要」哦
『不要啊啊啊』
谁？ 怎么回事？谁？
『不要啊啊啊啊啊！！』
说的就是啊
『好痛啊！！！』
啊 这是美穗未吗
『好痛啊啊啊啊啊啊！！！』
『我什么都会做的！』
『我什么都会做的啊啊！』
『不要再弄疼我了！』
『不要这样啊！！！』
『你为什么会出生在这个世上的呢』
这是怎么回事
是爸爸吗
是妈妈吗
诶 是谁是谁 是谁啊
『长着个垃圾害虫一样的脸』
哦哦 原来如此 这么一回事啊
没有血缘关系的  爸爸
虽然不是爸爸 这回事吗
『如果没有你的话』
『我就能和你妈妈两人重新来过了！！』
『明明就只是个拖油瓶 态度还那么嚣张』
『明明只是个臭小孩！！！ 』
是这么一回事啊
『你真的是个无可救药的家伙啊』
『去死吧』
『快点去死吧』
好过分的话啊
『喂 快一点啊』
『赶紧啊』
什么什么?
什么什么什么？
『…我做不到』
『我做不到…』
『……不…不要啊』
『哈？你刚刚说了什么』
『是说了「不要」吗？』
『之前不是都做到了吗？』
『啊？是吧?』
『不…不是的———！！！！！』
『我做！！！我现在就做！！！！』
『吵死了！！』
『垃圾就别叫的那么大声』
『闭上你的嘴 赶紧做啊！！！』
这边是个人渣 然后伊太郎是个正经人的意思吗
吓人吓人吓人
『不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
不……要啊
『呼  呼  呼…』
『………』
好可怕好可怕好可怕
『把你吵醒了 对不起…哥哥…』
『我…没事…的哦』
『没事的…只是稍微做了会儿噩梦而已…』
好吓人啊 好吓人啊
这样的话不回家也好啊
不回家也好呢
好吓人
吓人吓人 好吓人哦
要…要开花了吗
已经开花了呢
已经开了
诶 什么什么什么
在一起生活然后HE不就可以了吗
这次伊太郎还看起来是个好人
虽然会说点下流的话
今天 学校放假
已经到午后了吗…
确实睡得有点久了
差不多该起床了
美穗未应该已经醒了吧
我闻到了一股香味
在桌子上 早餐被保鲜膜包住后放在了那里
旁边有一张便条
什么什么什么
诶 为什么
『今后不再需要哥哥照顾我了』
『一直以来 非常感谢你』
『再见 请不要来找我』
我有一种不祥的预感 于是冲出了家门
为什么这#￥%……&*
虽然挺吓人的
但是
是大城市啊
我在寻找美穗未
跑得腿都要断了 跑得都快要吐出来了
不停地呼喊着美穗未的名字
学校 公园 网咖
能想得到的地方  明明都应该找过了
为什么啊…美穗未
为什么 离开了呢？
找不到美穗未
怎么办呢？
该怎么办啊 伊太郎
放弃 然后回家
不放弃
选「不放弃」 还是选「放弃」呢？
是这么回事吗
放弃 然后回家
不放弃
是放弃呢 还是不放弃呢
不 这里的话
不是 如果放弃了的话就是BE了吧
如果放弃了的话
现在是选择去吃涮涮锅自助 还是去吃堂吉诃德的问题了
*此处是指游戏中「放弃」选项下面有一家「涮涮自助火锅店」
「不放弃」选项的下面是一家「堂吉诃德」
爱丽丝将「放弃」与「涮涮自助火锅店」对应
「不放弃」与「堂吉诃德」对应
两个选择
先选「不放弃」试试吧
放弃…
不过也有放弃回家之后
结果发现她在家里的那种情况
先选「放弃」？
总之先「放弃」 然后再「不放弃」吗
先去涮涮自助火锅之后 再去堂吉诃德吧
先去涮涮锅吧
好
放弃了的伊太郎
我回到了家里
在桌子上 留着一封信
和之前的便条是不一样的
美穗未应该是已经回过一次家了吧
诶？
『没错 哥哥！』
『哥哥是对的』
『打伤雪丸前辈的是美穗未』
『哥哥 已经意识到了对吧？』
『所以才放弃了寻找美穗未』
『是这样对吧~？』
『因为 看到了这个便条就意味着』
『只有「放弃寻找美穗未 回家了」这一种可能性了啊』
『哥哥 伊太郎哥哥真是个薄情的人啊』
『呀哈哈哈哈！』
有人会在信上写「呀哈哈哈哈」的吗？
啊 好可怕 绝对是在家里吧
『美穗未』
在信上写「呀哈哈哈」的话
这个心境就基本上已经…
真吓人呢 好像就在身后一样
我就像被剜心了一样地读完了那封信
好伤心啊 这种结局… 并不是我期望的
好可怕 好可怕
美穗未现在 在干着些什么呢
就算为她担心 她也不会再回到这里来了吧…
不是 她肯定在的吧
好可怕 好可怕啊
啊 在的哦
不要啊 不要啊 不要啊
好可怕好可怕 来了哦
你看你看 你看你看你看
…好像听见了什么
将我耳朵侵蚀的声音
头好痛
沉闷的声音
好吓人啊 她在她在她在她在她
都说她在的啊
啊 她在她在
不不不不
『呀哈』
『伊太郎哥哥 还醒着吗~？』
『美穗未不在了之后 会不会觉得寂寞呢~？』
不要啊
不要不要不要 好可怕好可怕
太近了 太近了
不要啊 希望能别这样啊
那一字一句 好像在侵蚀着我的内心
好像是什么东西被破坏时的声音一样
好像在说着些什么
好可怕 好可怕啊
不要不要不要不要不要
好吓人啊
好吓人呜呜
好可怕 好可怕
『对哥哥来说 就只剩下美穗未了』
『能相信的 只有美穗未一个人哦』
『哥哥的周围全是敌人』
『只有美穗未一直是哥哥的同伴哦』
好吓人哦
不要不要
诶 showtime就不需要了吧
为什么为什么
『那么~那么~showtime现在就要开始了！』
『往这个屋子里 放一把火的话』
『哥哥能安全地从里面出来吗~！？』
为什么为什么
不要啊 为什么会变成这样啊
为什么啊
『呀哈哈哈哈哈哈啊！！！』
『烧起来吧 烧起来吧！！！』
『都烧起来吧~！』
为什么啊
『你的家 全部都烧掉就好了』
『啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！』
为什么为什么为什么
不不不不 为什么啊 为什么
好可怕啊
已经够了 已经…
这也太吓人了吧 为什么啊
为什么啊
比起涮涮锅 堂吉诃德那边不是更好吗
好可怕啊
真的是
为什么啊
「继续游戏」
不是 为什么被烧了啊
不放弃
放弃 然后回家
涮涮火锅…
果然还是好好烤一遍比较…
「请好好烹饪煮熟」的意思吗？
去堂吉诃德吧
「这就是涮涮火锅吗？」
不要啊 这种涮涮火锅
我才不想要这种涮涮火锅啊
涮涮火锅…还是去堂吉诃德吧
如果去堂吉诃德的话
*堂吉（ドンキ）与钝器（どんき）谐音
如果去堂吉诃德的话 会不会就是用钝器了
就是会被人用钝器打吗？
有可能就是这个样子的
这是伏笔啊 伏笔
「涮涮火锅」这边是放火
「堂吉诃德」这边是被别人用钝器做掉
我灵光一闪就想清楚了！
「不放弃」
堂吉诃德
我会不会被堂吉诃德骂呀
我没有放弃 继续寻找着她
还有时间
应该就在什么地方…！
真吓人啊
雨
秋叶原?
那边上面写着「akiba」
雨 开始下了起来
啊啊 高达cafe 是高达诶
我找累了 逐渐开始走了起来
我好像被什么吸引了一样
好像被什么吸引了一样ww
我不知在何时 到了一个不知在何处的桥上
在上边 有一个女孩子
美穗未在那里
美穗未站在桥的正中央
啊 等下 不小心点奇怪的地方了
这座桥 还挺高的
要是掉下去了的话 肯定一会儿也坚持不了吧
为什么要说「要是掉下去的话」啊
我很不喜欢这样
很吓人的啊
没有其他任何人
只有我和美穗未的世界
美穗未静静地注视着桥下
我也注视着美穗未
『哥哥…』
『你来了吗？』
『…但是 已经…太迟了』
『意义也肯定是…』
『…大概是没有了』
为什么不回家呢？
发生了什么？
诶 为什么 为什么没有意义
「为什么不回家呢？」
我现在觉得「为什么不回家呢？」特别好
「发生什么了？」 虽然也不错
说「回家」的话就已经是…  对吧？
伊太郎觉得美穗未的家就是我的家
我的家就是美穗未的家
已经承认这件事了
「为什么不回家呢？」这个选项是充满爱的
我是这么觉得的
虽然选哪个都挺好的
嗯 对吧？
「为什么不回家呢？」
「这里就是你的家哦」
『伊太郎哥哥…』
『美穗未已经不行了…』
『哥哥…就算听了事实』
『也不会讨厌美穗未吗？』
『不要…讨厌我哦？』
『我们…约定好了哦？』
『那…那个』
『美穗未 美穗未…』
『肚子里已经有孩子了！！！』
肚子里已经有孩子了吗？！
诶诶 是这么回…
诶诶 肚子里已经有孩子了
这样的话 这样的话
这样的话 虽然确实吓了一跳
但是不会变讨厌的
『已经怀孕了！！』
有小宝宝了吗
『不是骗人的！！！』
不是 没有说你在骗人哦
『是真的！！！』
『…没错』
『已经不用说…也明白了吧』
『我不想说啊…』
『不想说发生了什么』
不说也行的  我明白了
伊太郎要做好觉悟了啊
『哥哥……』
『都是哥哥的错』
『因为哥哥没有过来帮我』
『就是因为哥哥没有过来帮我』
『…咦？』
『……不对啊！』
这个笑容看起来好痛苦啊
『是因为美穗未没有过来找你帮忙！！！！』
『啊哈！美穗未是一个废柴吗？』
『…还是没用的孩子？』
『美穗未 没有活着的价值吗？』
『美穗未 被伊太郎哥哥讨厌了吗？』
『美穗未什么的…』
『美穗未什么的 死掉就好了！！！』
没有这回事啊
这还真是悲伤呢
从一大早开始 就好沉重啊
但是雪丸确实很可怜
虽然对雪丸的话 有点那个…
『在如此 如此残酷而不讲理的世界里』
『我就不想被生下来！！』
『美穗未的人生 到底是什么样的呢』
『…但是美穗未 还是收获了一个仅有的东西』
『…哥哥的心』
『美穗未已经得到了哦』
『美穗未把手搭在扶手上 看起来像是想翻过去一样』
我慌慌张张地想要到美穗未的身边
诶 要赶上啊 伊太郎
啊 有点..不要这样啊
『美穗未一开始就决定好了 要从这里跳下去』
『所以…哥哥  永别了』
不要啊 不要啊 好痛好痛
现在不是说疼的时候
美穗未 翻过了栏杆
摔到了地上
…美穗未 是死了吗？
我向美穗未摔落的地方俯瞰过去
不要啊
*文本内容：就在那个时候
诶诶什么 那时候怎么了
那时候怎么了啊 怎么了啊
好可怕 诶诶 怎么了
反过来很吓人
哇啊啊 你看你看你看你看
诶？ 怎么回事
好可怕好可怕 等下 真吓人啊
我被什么人从背后推了一下
好可怕好可怕好可怕
好可怕啊！
希望能别这样 啊啊
好痛好痛 现在不是喊痛的时候啊
不要这样啊 好痛啊
什么什么？