2:27开始
Hi Good Morning
早安
早上好 Good Morning 早上好
那么
今天要攻略「menhera大王花」第四人
没问题吧？
在这个月之内 五月病的期间里
感觉好像可以全部攻略
呜哇
麦克风...不是麦克风
鼠标滑掉了
鼠标从早上开始就很精神呢
鼠标胡闹了起来 然后滑到地上了
没事 ok
在五月份之内
感觉好像能把menhera们全都攻略掉
今天也是精神饱满的鼠标啊
来开始吧
这是什么开场方式？
噔噔
这样就
这个BGM开始变得熟悉起来了
单纯这个BGM就很吓人啊
不知道今天会有多么吓人的东西在等着我 不过
来开始吧
从头开始
最开始的话
从这个熟悉的「场景」开始吧
シーン
*在第一集中爱丽丝曾将「暴力シーン」读成了「暴力ツーン」
而被观众们调侃
怎么说呢
最开始的时候不是有一个五人排成一排的那个一闪而过吗
插画
然后呢 这次想选最左边的那个女孩子
最上面那个选项对应的大概是中间这个女孩子
左边的那个女孩挺有萝莉感的
到底会变成什么样呢
好 这里也很熟悉了
终于来到了外面的伊太郎君 酱 大人 先生ww
想集齐密码呢
美好的世界
这个啊
有一个序章
诉说着荒谬的世界
「伊太萝莉酱」ww
是这个熟悉的广场呢
我一无所有
对 虽然也不对ww
这次的伊太郎是做什么的呢
孑然一身的伊太郎
没有变化  一如往常的归家路
那么那么
对未来的绽放感到恐惧的自身
所以说伊太郎这次会以什么样的方式绽放呢
那朵花的名字是
来了
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
在这里
上次有保存过吗
这不是已经在这里保存过了嘛
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
什么嘛
我忘记了
是紫阳花 紫阳花
是紫阳花
与雨水相般配的那朵花
以其诸多颜色的变化 薄情地反映着世间的更迭
完全就像人的心灵一般
在那条路的尽头 最终会绽放出猛毒的花朵吧…
猛毒.. 紫阳花是有毒的呢
不是 全都有毒呢
「menhera大王花」里的花
啊 是扭叽扭叽时间
*扭叽扭叽时间：Menhera大王花第一集26:08处 爱丽丝用嚣张缎带模仿图中花苗的生长
并同时配音「扭叽扭叽」
美…美穗未  美穗未？
是有点少见的名字呢
叫做美穗未呢
这个可爱微笑的少女
好可爱
是少女呢 果然是个萝莉啊
用隐藏在那清澈瞳孔深处的悲伤
真可爱 真是不错的笑容呢
诱惑着你
我要被诱惑了吗
*此处爱丽丝开始模仿美穗未的表情
啊 不对啊x2
值此之际 绽放猛毒之花吧
完全不像啊
如果是这种女孩子的话 就算被诱惑了
很危险哦
美穗未 紫阳花
感觉有很多人叫美穗什么的 但是美穗未还是第一次听
刚刚也是
仔细想想看的话 虽然刚刚樱花开了
但是现在不是秋天吗
是已经过了一段时间了吗
但是紫阳花...嗯?
开始混乱起来了
果然是时空跳跃吗
今天一天也辛苦了
学校..是学生啊
一会儿又是社会人 一会儿又是学生的
这次就轮到当学生了是吧
放学之后 如往常一样的傍晚
是平淡无奇的 我的日常
只要没有那家伙...的话
那家伙?
这不是美穗未嘛
很可爱嘛
『pyoko♪』
pyoko？ ww
啊 谢谢舰长 thank you very much
pyoko？
『伊太郎哥哥~♪』
你看 这不就是萝莉系嘛
pyoko是什么ww
『一起回家吧！！』
是的 如果没有这个和往常一样吵闹的家伙在的话
这家伙是美穗未
是个类似于我的跟踪狂一样的人
被可爱的女孩子跟踪了吗
这是前世做了什么好事
才能被这么可爱的女孩子跟踪啊
『呐 呐 哥哥!』
『伊太郎哥哥真是的！！你有在听吗~？』
『真是的！真是的——！！』
『不要无视我嘛~~~~！！』
『美穗未只是~ 美穗未只是~』
『只是想和伊太郎哥哥一起回家而已嘛——！』
美穗未~
好好
吵死了随便你吧
已经攻略了呢
恭喜
「好好」「吵死了随你便吧」
吵死了！随便你吧
「随便你吧」有点不妙啊
不妙哦
『哇———呜！！！』
『哥哥 谢谢你啾———！！』
『耶~耶~！』
『这是跟哥哥一起的回家路哦~♪』
『哥哥扁扁！耶！』
诶 怎么回事
有点 有点搞不明白啊
哥哥是扁的吗
『嘿嘿嘿~♪』
『因为久违的见到了哥哥 美穗未有点兴奋起来了呢~』
『因为 美穗未呀』
『今天特别——想见哥哥一面呢~♪』
『啊 对了』
『那个啊 那个啊！』
『哥哥想听听美穗未的秘密吗！？』
算了吧
听听看吧
『诶——！？好过分啊！』
『哥哥听我说嘛~~~！！！？』
『嘿嘿嘿~~♪』
『美穗未呀~』
『美穗未喜欢喜欢最——喜欢哥哥了』
『你已经知道啦？』
这已经 所以说 这不已经攻略了嘛 伊太郎
『美穗未对哥哥是真心的哦—！！』
『哥哥也喜欢美穗未吗？』
『当然是喜欢的吧！？』
可能喜欢吧
就当作喜欢好了
这不哪个选项都是喜欢吗
怎么回事
已经攻略完成了呢
该庆祝了吗
已经通关了吗
「可能喜欢吧」「就当作喜欢好了」
真是的 怎么回事啊
『哥哥——！！！真的吗——！？！？』
『我好开心啊——！！ 要哭出来了——！！！』
『真的吗！？真的吗！？』
『美穗未要哭出来了——！？』
『哥哥！！ 跟跟…跟我结婚吧！！』
这已经要结婚了啊 好
真是个好故事啊
等你长大之后吧
让我考虑一下吧
应该思考一下吗
「等你长大之后吧」 「让我考虑一下吧」
让我考虑一下吧
「等你长大之后吧」就变得感觉就好像肯定要结婚一样了
所以让我思考一下吧
『我知道的啦 哈哈！ 这些肯定是开玩笑的啦！？』
那一天
与美穗未相遇之后 她好像就完全恋慕上我了
只不过 美穗未非常的吵闹
所以 最近的我开始有意无意地避开她了
不过 如果她能重拾笑容的话
我觉得就算那样也没问题
重拾笑容的意思是…原本的话 是那个吗
原本不是满脸笑容的 是病了的意思吗
我这么想着
是这么回事吗 相当有一种背负着过去的感觉
这个走势有点可疑哦
熟悉的自家兼民宿 旅馆
背负着什么呢
…呼
我回到家 边看着电视边冷静了下来
『叮~咚』
已经来了吗 美穗未
门铃响了起来
是谁啊 都这么晚了
我把吃一半的杯面放在一边 走向了玄关
来啦
『伊太郎哥哥！』
『晚上好~！！』
『我来玩了！』
『可以进去吗？』
又是离家出走吗？赶紧回去吧
不行 家人会担心的吧
诶...「又是离家出走吗？赶紧回去吧」
不对 「家人会担心的吧」 怎么说呢…会怎么样呢
怎么说呢 感觉会发生点什么事
就选「又是离家出走吗？赶紧回去吧」
赶紧回去
『诶~~~~~！！！』
『好过分啊 哥哥！』
『笨蛋笨蛋笨蛋！！』
『算了！那我就自作主张的进去啦！！』
『哼 哼！』
『好厉害！』
『哥哥的房间好大啊』
诶 这是第一次吗
这么…都这么想要结婚了
还说了那么多「跟我结婚吧」之类的
还那么主动地进攻
明明已经到了大晚上还不请自来的程度
然而实际上今天是第一次啊
『呐！ 哥哥 拜托了！』
『和美穗未一起睡吧？』
『请把美穗未藏起来吧！』
『一小段时间就可以啦 拜托了』
『美穗未…不想回家！』
『美穗未呀！现在是离家少女美穗未』
『不~是啦 才不是什么魔法少女—！』
『呐 ！呐！可以吧！？』
『反正哥哥的爸妈都暂时不在吧？』
『之前的时候说过吧！？』
就一会儿啊
今天就特别的让你一次啊
诶 哪个都是同意啊
「就一会儿啊」「今天就特别的让你一次啊」
该选哪个
嗯...
没错 只有库菈菈碳是魔法少女
*第二集中女主COS后叫库菈菈碳
选「就一会儿」还是「今天算特别」呢
一会儿是多长时间呢
说「只有今天」的话会更有限定的感觉
「今天好温柔啊」
确实 这次的伊太郎太温柔了
『哇——咿！！！！！！！』
虽然也说了「赶紧回去吧」之类的话
『还是第一次在伊太郎哥哥家过夜呢！！！』
『是很开心很开心的留宿会呢~ ♪』
算我求你了安静点吧
快点睡吧
「算我求你了安静点吧」「快点睡吧」
嗯...快点睡吧！！
『真是的！我知道啦！』
『美穗未已经不是小孩子了！ 哼哼！』
哼 哼！  哼哼！
『…呼~啊~~』
『好困啊~』
『美穗未要睡了~』
『哥哥也一起睡吧？』
好吓人 感觉光这些就很吓人了
美穗未是累坏了吗 看起来很困
今天还是第一次留美穗未过夜
从昨天开始 父母暂时旅行去了
所以…这次是特例
美穗未离家出走不是什么稀罕的事
反正肯定又是跟父母吵架了吧
今天就先睡了吧
我们相邻地躺着 在各自的被窝里进入了梦乡
说的是「おふとん」诶 这次的伊太郎是不是有点可爱啊
*被子一般是「ふとん」 伊太郎在前面加了お 在发音上比较可爱
平常的伊太郎的话
只会说「我们相邻地躺着 在各自的被子里进入了梦乡」
*此处的「ふとん」没有加上「お」
这次说的是「おふとん」
诶 什么xN 好可怕