好可怕
还不吓人 暂时还不吓人
可爱
暂时还没问题
不要不要不要 好可怕好可怕好可怕
什么啊 不要不要 等一下等一下 好可怕好可怕
不要 那个…已经…已经很可怕了
…好像听见了什么
别给我听见啊 好可怕啊
希望你什么都听不到
…好像听见了什么
别听见啊
好可怕
不要啊 耳朵要被干掉了
耳朵好像被什么侵蚀了 好可怕好可怕
*文本：将我耳朵侵蚀的声音
右边绝对会出现点什么东西
不要 不要
哇——呜——哇
不要啊 好可怕啊
不要
头好痛
沉闷的声音
希望别出现什么东西
那一字一句 好像在侵蚀着我的内心
不要啊 不要这种奥术魔刃 别这样
好像是什么东西被破坏时的声音一样
不要 不要 别被破坏了啊
好像在说着什么
别说了 可以了 不要这样
好可怕好可怕 别出现啊
已经够了……
已经没事了吗 已经没事了吗
怎么了
是不是已经死了啊
啊 好可怕啊
不会再跟她一起过夜了
到早上了
突然变成一种很轻快的感觉了啊
『早上好~~~！！！！！！』
呀！是美穗未啊
『哥哥~~~！！！！！！』
『今天也要去上学喔！！』
『一起去吧！！？』
『啊！对了！！』
『美穗未拿出真本事 先把早餐做好了哦！』
『要好好吃哦！』
『哈哈♪』
『吃了的话 今天一整天一定可以』
『跟美穗未一样  情绪高涨地加油的！！』
好可怕 好可怕
今天也是跟吵闹的美穗未在一起
而且没想到竟然会一起去上学
真吓人啊
感觉里面好像会有什么呢
『美穗未的班级是在那边  所以~！』
『再见！！哥哥 ♪』
『要加油哦~！！！』
『要回去的时候 再一起回去吧！！』
真是个不错的笑容啊
啊啊啊啊
『噜噜~~ ♪』
是那种会说「哼哼！」和「噜噜~♪」的孩子呢
『哥哥喜欢美穗未~ ♪』
小兔子们喜欢爱丽丝~♪
「噜噜~~ ♪」ww
『好 · 幸 · 福 · 啊~~~✩』
如果幸福的话就够了啊
嗯 好可怕
『虽然我最讨厌体育课』
『但是如果哥哥能对美穗未说「Love」的话呢~』
『美穗未就会超———级努力的！！！』
有点吓人啊 怎么说呢 周围一点声音都没有
『…嗯？』
『我能听见哥哥的声音~~~~！！！』
没事吗
不要啊 好可怕啊 不要啊
好可怕啊 怎么了
啊 是这么回…这个不是病娇吗 这个
难道说 到这里的时候
病娇和menhera的区别
会突然变得特别简单易懂吗？
这个 有点像病娇
『咦 哥哥…』
『你在跟谁说话啊？』
『啊 是之前在一起的人啊』
『好像 说是朋友来着？』
『…哥哥』
『看起来好开心啊…』
好可怕啊 好可怕啊
『总觉得看起来…特别的开心』
『哥哥 看起来好开心』
好可怕 不要啊 要被刺了
真的…只是单纯的朋友吗？『』
『真的是朋友吗？』
好可怕 好可怕啊
『………』
不要啊
好可怕 好可怕啊
嗯…希望不要突然出现什么东西
嗯...这个是病娇吗
这是病娇吧
咿呀 好可怕好可怕
连旅馆都变得很可怕了
窗帘后面之类的地方看起来都像有什么东西一样
好可怕
从那之后 美穗未一直住在我家
与其说是想和我住在一起
应该只是不想回家吧
虽然有帮助美穗未的想法
但是作为一个外人 不能介入到别人的家事里去
我就只能像这样  为她提供一个临时的居所
我轻轻地抚摸美穗未的头
我不觉得这样就能拯救她
但是
我所能做的  也就只有这些了
就算只有今天 就算只有此时
就算只有在我身边的时候…
安心地睡吧
变成了一个超级好的人啊 发生了什么 伊太郎
这次的伊太郎 是目前为止当中最好的一个
还被问「真的是伊太郎？」了呢
确实
美穗未…
但是 不要 不想睡觉啊
伊太郎 不想睡觉
伊太郎 今晚睡不着觉
因为很可怕 所以伊太郎不想睡觉
不要啊 因为有什么东西会出来嘛
不要啊 伊太郎别睡觉嘛 不要啊
现在还很可爱
伊太郎别睡啊
伊太郎现在还别睡啊
不要啊
…好像听见了什么
将我耳朵侵蚀的声音
沉闷的声音
又在  说着些什么
好可怕啊 好可怕啊
『哥哥』
『哥哥 快起来』
醒着的哦 因为太害怕了 所以没有睡
『喂 哥哥』
『美穗未 今天想和哥哥一起睡』
『我们能在一个被子里睡吗？』
虽然bgm有了感动的最终回的那种感觉
『嗯...谢谢』
什么 什什什什么
『伊太郎哥哥』
『好温暖…』
『而且 好香…』
『哥哥』
『再…抱紧一点也可以喔』
『紧到美穗未跑不掉的程度』
那个 眼睛像这样「啪」的一下睁开 就很瘆人
『喂 美穗未以后住伊太郎哥哥的家了好不好？』
『…开玩笑的』
『骗你的啦？』
『美穗未呢』
『最喜欢哥哥了』
好可怕 好好可怕啊
呜哇
真的好可怕啊
最开始的时候是普通笨蛋情侣一样的感觉
要长出来了
花蕾
长出来了啊
好可怕啊
哦 第一次见到的高面数房间
*面数(ポリコン数)：指3D模型的面数  模型面数越高就越逼真
教室？
午休时间
我一个人吃着便当
这时突然 视野被遮住了
『我~是谁 ♪』
美穗未
大便
这样子很不雅哦
这种事 挺莫名其妙的
「我~是谁♪」
这好脏啊
这个好脏啊
就感觉像是那个…
大家现在在聊天栏里发的那个禁断的词语
这个词 在Youtube里会被擅自地…
毕竟这个词甚至能让一条消息变成「正在审核中」状态
为什么会这样呢
果然这个是不行的
这个是…
虽然在大家那里没有显示出来
但这个就是全部的原因
就因为这个
那个…
啊 「う○ち」也不行呢
是「○」不行吗
是什么不行呢
emoji是没问题的 对吧
直播间变成「等待审核中」了
算了 我等你审核吧
『哥哥 你玩笑开过头了！』
『美穗未要生气了哦—？』
『嘿嘿嘿 美穗未现在也是午休哦！』
啊 Youtube完全没有童心啊
『一起吃午饭吧 ♪』
『啊 喂—喂— 哥哥』
『今天我也可以来借宿吧？』
『美穗未回家路上想买点零食回去呢—』
别来了
谁让你来借宿了？
怎么突然变得那么冷漠了 怎么了
前面还突然变得那么下流
*评论栏中有人发了便便的贴图
爱丽丝称其为「cos便便的先生」
「贴图」ww
确实 明明在贴图上也有
那个「cos便便的先生」 明明有的呢
不行的啊 文字被禁止了
伊太郎果然还是突然之间情绪变得太不安定了
「别来了」 「谁让你来借宿了？」
别来了 「cos便便的先生」
『诶———！！』
『今天不能留宿了吗？』
『…这样也  这样也太过分了———！！』
『哥哥你这个笨蛋笨蛋笨蛋~！！』
『小气！魔鬼！』
『恶魔！！病娇！！！』
病娇？ 诶
从中途来看的话
伊太郎是情绪不安定的menhe…menherara
menherara？ ww
『…美穗未啊』
『美穗未不想回家嘛』
『哼—— 没想到哥哥这么小气~』
『就算你这么说 美穗未也是知道的呢』
『不管怎么说都还是会让我留宿的~~』
『我知道伊太郎你就是这么一个温柔的大哥哥！』
话说回来…
在今天班会上 老师告诉大家的通知是…
我唯一的男性朋友雪丸 受伤之后
开始住院了的事实
雪丸？诶 诶 朋友？
诶 是这么回事吗
雪丸?诶?
哥哥 伊太郎哥哥的
啊 是这种感觉吗？
我自己一人的时间又要变多了…
雪丸是男的吗？
我一边这么想着 一边在考虑着什么时候去探望他
『哼~~~』
『现在大家 都净聊这个事呢』
好吓人哦
雪丸的事 美穗未好像也知道
他似乎在学校里变成了传闻
『但是呢 哥哥』
『你知道吗？』
『哥哥的朋友啊』
『在暗地里说了很~过分的话哦？』
『美穗未之前听到了呢~』
『很~差劲对吧』
『真的 值得为他那么伤心~吗？？』
『被人打了不是挺好的嘛~！』
『哥哥如果出什么事的话 就不妙了』
『但是从现在开始 就不用担心了哦—！？』
『喂 喂 哥哥~？』
『哥哥的周围 大~家全是敌人哦』
『哥哥要多多警戒周围啊~』
『很危险的哦？』
好吓人啊 美穗未不才是敌人吗
『但是呢 但是呢~哥哥』
『只有美穗未 是不会背叛哥哥的哦？』
『只有美穗未 才是哥哥永远的同伴哦？』
好可怕 好可怕
『只有美穗未 才会来守·护·哥·哥』
『喂…哥哥』
好吓人哦
爱丽丝做不了这个表情
做不到
好吓人
『哥哥现在已经…』
『只剩下美穗未一个人了哦？』
好可怕好可怕 好吓人哦
好吓人哦
你不要再来留宿了
不要啊
这是回家的路上吗
什么啊
好可怕啊
怎么了啊
『…』
哦？
『伊太郎 那家伙是交到女朋友了吗—？』
『好羡慕啊』
难道是雪丸吗
『…不过最近真无聊啊』
『啊啊 我也好想要一个女朋友啊』
『就没有什么可爱女孩子能和我邂逅一下吗~』
好吓人啊
要被做掉了吗
雪丸
在这里
『嗯？你是…』
雪丸要被干掉了
要有可怕的东西出现了
『啊—原来是**吗』
这绝对是美穗未嘛
好可怕 好可怕
『怎么样？和伊太郎还顺利...』
啊！！为什么啊 雪丸
不要啊
『那个…』
咦？那个…
『雪丸前辈』
好吓人！
『怎么啦？』
雪丸！！
这不是美穗未嘛
不要不要不要
『消失吧』
好吓人啊
雪——丸——
『呃啊…』
『**…酱  你在干…！？』
『能不能不要跟伊太郎哥哥亲昵过头了呢—？』
『很碍事啊 也很碍眼啊』
『请消失吧~~』
『呀哈 ✩』
雪丸——
好可怕好可怕  好吓人哦
雪丸—！哦~
好吓人 美穗未好吓人啊