2:27开始
Hi  Good  Morning
早安
早上好  Good  Morning  早上好
那么
今天要攻略「menhera大王花」第四人
没问题吧？
在这个月之内  五月病的期间里
应该可以全部攻略完吧？
呜哇
麦克风…不是麦克风
鼠标滑掉了
鼠标从早上开始就很精神呢
鼠标胡闹了起来  然后滑到地上了
没事  OK
感觉在五月份之内  应该就能把小menhera们全都攻略掉
今天的鼠标也充满活力啊
总之  就让我们开始吧
这是什么开场方式
噔噔
这样就
这个BGM也差不多变得熟悉了
不过单是BGM就已经很吓人了啊
不知道今天会有多么吓人的东西在等着我
总之开始吧
『从头开始』
最开始的话
从这个熟悉的…「场景」开始吧
シーン
*在第一集中爱丽丝曾将「暴力シーン(shiin)」读成了「暴力ツーン(tsuun)」
而被观众们调侃
哎  那个什么
最开始的时候不是有一个五人排成一排的那个一闪而过吗
插画
然后  这次要攻略的应该是最左边的这个女孩子
毕竟最上面那个选项对应的是正中间的女孩子
左边的这个女孩挺像萝莉的
不过  究竟如何呢
好  这里也很熟悉了
终于来到了外面的伊太郎…君  酱  大人  先生ww
好想集齐密码啊
美好的世界
这个啊
通过序章  然后？
『荒谬的世界』
「伊太萝莉酱」ww
是这个熟悉的广场呢
我一无所有
对
虽然也不对ww
这次的伊太郎是做什么的呢
孑然一身的男人伊太郎
没有变化  一如往常的归家路
那么那么
我对未来的绽放感到恐惧
所以说伊太郎这次会以什么样的方式绽放呢
那朵花的名字是
来了
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
在这里
上次有保存过吗
之前已经在这里保存过了啊
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
什么嘛
忘记了
是紫阳花  紫阳花
是紫阳花
与雨水相般配的那朵花
以其诸多颜色的变化  薄情地反映着世间的更迭
仿佛人的心灵一般
在那条路的尽头  最终会绽放出剧毒的花朵吧
剧毒…  紫阳花是有毒的呢
应该说全都有毒呢
「menhera大王花」里的花
啊  是扭叽扭叽时间
*扭叽扭叽时间：Menhera大王花第一集26:08处  爱丽丝用嚣张缎带模仿图中花苗的生长
并同时配音「扭叽扭叽」
美…美穗未  美穗未？
名字很少见
叫做美穗未呢
这个可爱地微笑着的少女
好可爱
是少女呢  果然是个萝莉啊
清澈的瞳孔深处隐藏着悲伤
真可爱  真是不错的笑容呢
使你心醉
要坠入爱河了吗
*此处爱丽丝开始模仿美穗未的表情
啊  不对啊×2
就让剧毒之花  绽放于此吧
完全不像啊
如果心醉于这么可爱的女孩子的话
就很危险咯
『美穗未  紫阳花』
有很多叫美穗的女孩  但美穗未这个名字还是第一次听到
刚刚也是
仔细想想看的话  虽然刚刚樱花开了
但是现在不是秋天吗
是已经过了一段时间了吗
但是紫阳花…嗯？
*紫阳花的花期一般为6-8月份
有点搞不清了
是时空穿越了吗
今天一天也辛苦了
学校…是学生啊
有时候是社会人  有时候是学生
这次就轮到当学生了是吧
放学之后  夕阳一如往常
平淡无奇  这就是我的日常
前提是…那家伙不在
那家伙？
这不是美穗未嘛
很可爱嘛
『跳跳♪』跳跳？  ww
啊  谢谢会员  Thank you very much
跳跳？
『伊太郎哥哥～♪』
你看  这不就是萝莉嘛
跳跳是什么ww
『一起回家吧！！』
是的  如果这个…和往常一样吵闹的家伙不在的话
这家伙是美穗未
是个类似于我的跟踪狂一样的人
被可爱的女孩子跟踪了吗
这是前世做了什么好事
才会被这么可爱的女孩跟踪啊
『那个  那个  哥哥！』
『伊太郎哥哥真是的！！你在听我说话吗～？』
『真是的！真是的——！！』
『不要无视我嘛～～～～！！』
『美穗未只是～  美穗未只是～』
『只是想和伊太郎哥哥一起回家而已嘛——！』
美穗未～
好好
吵死了随便你吧
已经攻略了呢
恭喜
「好好」「吵死了随你便吧」
吵死了！随便你吧
「随便你吧」有点不妙啊
不妙哦
『哇———！！！』
『哥哥  谢谢你啾———！！』
『耶～耶～！』
『要和哥哥一起踏上回家路了哦～♪』
『哥哥扁扁！耶！』
*ぺったんこ：压饼的拟声词  形容两个物体使劲贴合  使贴合面光滑平整
虽然也有形容胸部平整的引申义  但此处是美穗未贴到伊太郎身上的意思
诶  怎么回事
有点  有点搞不明白啊
哥哥是飞机场吗
『嘿嘿嘿～♪』
『因为久违地见到了哥哥  美穗未好兴奋～』
『因为  美穗未呀』
『今天特——别想见哥哥一面呢～♪』
『啊  对了』
『那个啊  那个啊！』
『哥哥想听听美穗未的秘密吗！？』
算了吧
听听看吧
『诶——！？好过分啊！』
『哥哥听我说嘛～～～！！！？』
『嘿嘿嘿～～♪』
『美穗未呀～』
『美穗未喜欢喜欢最——喜欢哥哥了』
『已经知道啦？』
所以说  伊太郎基本上已经完成攻略了嘛
『美穗未对哥哥是真心的哦—！！』
『哥哥也喜欢美穗未吗？』
『当然喜欢对吧！？』
可能喜欢吧
就当作喜欢好了
这不哪个选项都是喜欢吗
怎么回事
已经攻略完成了呢
该庆祝了吗  已经通关了吗
「可能喜欢吧」「就当作喜欢好了」
真是的  怎么回事啊
『哥哥——！！！真的吗——！？！？』
『我好开心啊——！！  要哭出来了——！！！』
『可以吗！？可以吗！？』
『美穗未要哭出来了——！？』
『哥哥！！  跟跟跟我结婚吧！！』
这已经要结婚了啊  好
真是个好故事啊
等你长大之后吧
让我考虑一下吧
应该考虑一下吗
「等你长大之后吧」  「让我考虑一下吧」
让我考虑一下吧
「等你长大之后吧」给人感觉就像肯定要结婚一样了
所以让我考虑一下吧
『我知道的啦  哈哈！  这些肯定是开玩笑的啦！？』
那一天
与美穗未相遇之后  她好像就完全恋慕上我了
只不过  美穗未非常吵闹
所以  最近我开始有意无意地避开她了
不过  如果她能重拾笑容的话
我觉得  这样也算不错吧
重拾笑容的意思是…原本的话  是那个吗
原本不是满脸笑容的  是病了的意思吗
我这么想着
是这么回事吗  类似背负着过去？
这个走势有点可疑哦
熟悉的自家兼民宿  旅馆
背负着什么呢
…呼
我回到家  边看着电视边冷静了下来
『叮～咚』
已经来了吗  美穗未
门铃响了起来
是谁啊  都这么晚了
我把吃一半的杯面放在一边  走向了玄关
来啦
『伊太郎哥哥！』
『晚上好～！！』
『我来玩了！』
『可以进去吗？』
又是离家出走吗？快滚回去啊
不行  家人会担心的吧
诶…「又是离家出走吗？快滚回去啊」
不对「家人会担心的吧」  怎么说呢…
怎么说呢  感觉家里面有点情况啊
就选「又是离家出走吗？快滚回去啊」
赶紧回去
『诶～～～～～！！！』
『好过分啊  哥哥！』
『笨蛋笨蛋笨蛋！！』
『算了！那我就自作主张的进去啦！！』
『哼了个哼！』
『好厉害！』
『哥哥的房间好大啊』
这是第一次来吗
这么…都这么想要结婚了
还说了那么多「跟我结婚吧」之类的
还那么主动地使用「喜欢喜欢攻击」
明明已经到了大晚上还不请自来的程度
然而实际上今天是第一次来啊
『我说！哥哥  拜托了！』
『和美穗未一起睡吧？』
『请把美穗未藏起来吧！』
『一小段时间就可以啦  拜托了』
『美穗未…不想回家！』
『美穗未呀！现在是离家少女美穗未』
『不～是啦  才不是什么魔法少女—！』
『怎么样  怎么样！可以吧！？』
『反正哥哥的爸妈都暂时不在吧？』
『之前的时候说过吧！？』
就一会儿啊
今天就特别的让你一次啊
诶  哪个都是同意啊
「就一会儿啊」「今天就特别的让你一次啊」
该选哪个
嗯…
没错  只有库菈菈碳是魔法少女
*第二集中女主COS后叫库菈菈碳
选「就一会儿」还是「今天算特别」呢
一会儿是多长时间呢
说「只有今天」的话会更有限定的感觉
「今天好温柔啊」
确实  这次的伊太郎太温柔了
『哇——！！！！！！！』
虽然也说了「快滚回去啊」之类的话
『还是第一次在伊太郎哥哥家过夜呢！！！』
『是很开心很开心的留宿会呢～  ♪』
算我求你了安静点吧
赶紧睡啊
「算我求你了安静点吧」「赶紧睡啊」
嗯…赶紧睡啊！！
『真是的！我知道的啦！』
『美穗未已经不是小孩子了！哼哼！』
哼了个哼了个  哼哼！
『…呼～啊～～』
『好困啊～』
『美穗未要睡了～』
『哥哥也一起睡吧？』
好吓人  光看到这场景就很吓人了
美穗未是累坏了吗  看起来很困
今天还是第一次留美穗未过夜
从昨天开始  父母暂时旅行去了
所以…这次是特例
美穗未离家出走不是什么稀罕的事
反正肯定又是跟家里人吵架了吧
今天就先睡了吧
我们彼此相邻地躺着  在各自的被窝里进入了梦乡
说的是「おふとん」诶  这次的伊太郎是不是有点可爱啊
*被子一般是「ふとん」  伊太郎在前面加了お  在发音上比较可爱
平常的伊太郎的话
只会说「我们相邻地躺着  在各自的被子里进入了梦乡」
*此处的「ふとん」没有加上「お」
这次说的是「おふとん」
诶  什么×N
好可怕
还不吓人  暂时还不吓人
可爱
暂时还没问题
不要不要不要  好可怕好可怕好可怕
什么啊  不要不要  等一下等一下  好可怕好可怕
不要  那个…已经…已经很可怕了
…好像听见了什么  别听见啊  好可怕啊
希望你什么都听不到
…好像听见了什么  别听见啊
好可怕
不要啊  耳朵在被攻击
耳朵好像被什么侵蚀了  好可怕好可怕
*文本：侵蚀我耳朵的声音
画面右边绝对会出现点什么东西
不要  不要
哇——呜——哇
不要啊  好可怕啊
不要
头好痛
沉闷的声音
拜托了快点结束吧
那一字一句  都像是在侵蚀我的内心
不要啊  不要这种奥术魔刃  别这样
都像是在破坏什么东西似地
不要  不要  别被破坏了啊
好像在说着什么
别说了  可以了  不要这样
好可怕好可怕  别出现啊
已经够了～～～
已经没事了吗  已经没事了吗
怎么回事
是不是已经死了啊
啊  好可怕啊
不会再跟她一起过夜了
到早上了
气氛突然很轻快起来了啊
『早上好～～～！！！！！！』
呀！是美穗未啊
『哥哥～～～！！！！！！』
『今天也要去上学喔！！』
『一起去吧！！？』
『啊！对了！！』
『美穗未拿出真本事  先把早餐做好了哦！』
『要好好吃哦！』
『哈哈♪』
『吃了的话  今天一整天一定可以』
『跟美穗未一样  情绪高涨地加油的！！』
好可怕  好可怕
今天也是跟吵闹的美穗未在一起
而且没想到竟然会一起去上学
真吓人啊
感觉里面好像会有什么呢
『美穗未的班级是在那边  所以～！』
『再见！！哥哥  ♪』
『要加油哦～！！！』
『要回去的时候  再一起回去吧！！』
不过笑容真不错啊
啊啊啊啊
『噜噜～～  ♪』
这女孩会把「哼了个哼！」和「开开心心～♪」说出声呢
*「るんるん」：心情愉悦时哼出的小调  单纯用来形容心情愉快的词语
『哥哥喜欢美穗未～  ♪』
小兔子们喜欢爱丽丝～♪
「噜噜～～  ♪」ww
『好  ·  幸  ·  福  ·  啊～～～✩』
如果幸福的话就够了  嗯
好可怕
『虽然我最讨厌体育课』
『但是如果哥哥能对美穗未说「Love」的话呢～』
『美穗未就会超———级努力的！！！』
有点吓人啊  一点BGM都没有
『…嗯？』
『我能听见哥哥的声音～～～～！！！』
没事吗
不要啊  好可怕啊  不要啊
好可怕啊  怎么了
啊  是这么回…这个不是病娇吗  这个
难道说  到这里的时候
病娇和menhera的区别
会突然变得特别简单易懂吗？
这个  有点像病娇
『咦  哥哥…』
『你在跟谁说话啊？』
『啊  是之前在一起的人啊』
『好像  说是朋友来着？』
『…哥哥』
『看起来好开心啊…』
好可怕啊  好可怕啊
『总觉得看起来…特别地开心』
『哥哥  看起来好开心』
好可怕  不要啊  要被刺了
『真的…只是单纯的朋友吗？』
『真的是朋友吗？』
好可怕  好可怕啊
不要啊
嗯…希望不要突然出现什么东西
嗯…这个是病娇吗
这是病娇吧
咿呀  好可怕好可怕
连旅馆都变得很可怕了
窗帘后面之类的地方看起来都像有什么东西一样
好可怕
自那次以来  美穗未一直住在我家
与其说是想和我住在一起
应该只是不想回家吧
虽然有帮助美穗未的想法
但是作为一个外人  不能介入到别人的家事里去
我就只能像这样  为她提供一个临时的居所
我轻轻地抚摸美穗未的头
我不觉得这样就能拯救她
但是
我所能做的  也就只有这些了
今天  此时
有在我身边的时候…
就安下心  好好休息吧
变成了一个超级好的人啊  在伊太郎身上发生了什么
这次的伊太郎  是目前为止当中最好的一个
还被问「真的是伊太郎？」了呢
确实
美穗未…
但是  不要  不想睡觉啊
伊太郎  不想睡觉
伊太郎  今晚睡不着觉
因为很可怕  所以伊太郎不想睡觉
不要啊  因为肯定又会出来嘛
不要啊  伊太郎别睡觉嘛  不要啊
现在还很可爱
伊太郎别睡啊
伊太郎现在还别睡啊
不要啊
…好像听见了什么
侵蚀我耳朵的声音
沉闷的声音
又在  说着些什么
好可怕啊  好可怕啊
『哥哥』
『哥哥  快起来』
醒着的哦  因为太害怕了  所以没有睡
『喂  哥哥』
『美穗未  今天想和哥哥挨在一起睡』
『我们能在一个被子里睡吗？』
虽然BGM有了感动的最终回的那种感觉
『嗯…谢谢』
什么  什什什什么
『伊太郎哥哥』
『好温暖…』
『而且  好香…』
『哥哥』
『再…抱紧一点也可以喔』
『紧到美穗未跑不掉的程度』
那个  眼睛像这样「啪」的一下睁开  就…很瘆人
『喂  美穗未以后就住伊太郎哥哥的家了好不好？』
『…开玩笑的』
『骗你的啦？』
『美穗未呢』
『最喜欢哥哥了』
好可怕  好好可怕啊
呜哇
真的好可怕啊
最开始的时候是普通笨蛋情侣一样的感觉
要长出来了
花蕾
长出来了啊
好可怕啊
哦  第一次见到的高面数房间
*面数(ポリコン数)：指3D模型的面数  模型面数越高就越逼真
教室？
午休时间
我一个人吃着便当
就在此时  视野突然被遮住了
『我～是谁  ♪』
美穗未
大便
说这话很不雅哦
真说了的话真的就太莫名其妙了
「我～是谁♪」
这话好脏啊
这话好脏啊  而且那个什么…
大家现在在聊天栏里发的那个禁忌的词语
*指大量复读的「大便」
这个词  会被YouTube自主判定为「正在等待确认」
*油管的聊天栏里如果发一些被AI脚本判定为有可能违反社区规范的词语的话
会暂时隐藏该评论  并通知主播让主播确认是否允许这条评论出现在聊天栏里
这个词就脏到这种程度
为什么会这样呢
这个词果然是不能说的啊
这个词…
虽然在大家那里没有显示出来
但这个就是全部的原因
对
就因为这个
那个  等…ww
啊  「う○ち」也不行呢
是「○」不行吗
是什么不行呢
发表情是没问题的  对吧
评论都变成「等待确认中」了
算了  那就等待确认吧！
『哥哥  你玩笑开过头了！』
『美穗未要生气了哦—？』
『嘿嘿嘿  美穗未现在也是午休哦！』
完全通不过啊
*很多评论都在尝试怎么样能在通过AI审查的前提下把「大便」发出来
『一起吃午饭吧  ♪』
『啊  那个那个  哥哥』
『今天我也可以来借宿吧？』
『美穗未想在回家路上买点零食呢』
别来了
谁告诉你可以了？
怎么突然变得那么冷漠了  怎么了
前面还突然说脏脏的话
「SC表情」ww 确实  明明在SC表情里也有
明明就是有便便先生的ww
但是词语是不行的呢  文字被禁止了
伊太郎的情绪真的是太不安定了
对吧
「别来了」  「谁告诉你可以了？」
别来了  便便先生！
『诶———！！』
『今天不能留宿了吗？』
『…这样也  这样也太过分了———！！』
『哥哥你这个笨蛋笨蛋笨蛋～！！』
『小气！恶鬼！』
『恶魔！！病娇人！！！』
病娇？  诶
硬要说的话  伊太郎是那种情绪不安定的那种…
*メンヘラ原指出于2CH中mental health（メンヘル）版面的人
（英文中以er结尾/日语中这类外来词的结尾音为ラ）组合成为メンヘラ这个词  所以这个词本身就已经指人了  从文法上讲不能继续套-er/ラ了
而yandere是由病态（ヤン）和娇羞（テレ）组合而成的形容词  并不指代人  所以可以加上-er/ラ变成yanderer/ヤンデレラ
menhe...  是menherara啊
menherara？  ww
『…美穗未啊』
『美穗未不想回家嘛』
『哼——  没想到哥哥这么小气～』
『不过美穗未可是知道的哦？虽然嘴上不饶人』
『但最后还是会同意的～～』
『伊太郎哥哥就是这么一个温柔的大哥哥！』
话说回来…
在今天班会上  老师通知的内容…
我唯一的男性朋友  雪丸受伤了
而且伤到住院了
雪丸？诶  诶  朋友？
诶  是这么回事吗
雪丸？诶？
哥哥  伊太郎哥哥的
啊  是这样吗？
我自己一人的时间又要变多了…
雪丸是男的吗？
我一边这么想着  一边在考虑着什么时候去探望他
『嗯～～～』
『现在大家  都净聊这个事呢』
好吓人哦
雪丸的事  美穗未好像也知道
似乎整个学校里都在口耳相传
『但是呢  哥哥』
『你知道吗？』
『哥哥的朋友啊』
『在暗地里说了很～过分的话哦？』
『美穗未之前听到了呢～』
『很差劲对吧』
『真～的  值得为他那么伤心吗～？？』
『被人痛揍了不是挺好的嘛～！』
『哥哥如果出什么事的话  就不妙了』
『但是从现在开始  就不用担心了哦—！？』
『喂  喂  哥哥～？』
『哥哥的周围  大～家全是敌人哦』
『哥哥要多多警戒周围啊～』
『很危险的哦？』
好吓人啊  美穗未不才是敌人吗
『但是呢  但是呢～哥哥』
『只有美穗未  是不会背叛哥哥的哦？』
『只有美穗未  才是哥哥永～远的同伴哦？』
好可怕  好可怕
『只有美穗未  才会来守·护·哥·哥』
『喂…哥哥』
好吓人哦
爱丽丝做不了这个表情
做不到
好吓人
『现在哥哥的身边…』
『已经只剩下美穗未了哦？』
好可怕好可怕  好吓人哦
好吓人哦
你不要再来留宿了
不要啊
这是回家的路上吗
什么啊
好可怕啊
怎么了啊
哦？
『伊太郎  那家伙是交到女朋友了吗—？』
『好羡慕啊』 难道是雪丸吗
『…不过最近真无聊啊』
『啊啊  我也好想要一个女朋友啊』
『就没有什么可爱女孩子能和我邂逅一下吗～』
好吓人啊
要被做掉了吗
雪丸
在这里
『嗯？你是…』
雪丸要被干掉了
要有可怕的东西出现了
『啊—原来是＊＊吗』
这绝对是美穗未嘛
好可怕  好可怕
『怎么样？和伊太郎还顺利…』
啊！！为什么啊  雪丸
不要啊
『那个…』
咦？那个…
『雪丸前辈』
好吓人！
『怎么啦？』
雪丸！！
这不是美穗未嘛
不要不要不要
『消失吧』
好吓人啊
雪——丸——
『呃啊…』
『＊＊…  你在干…！？』
『能不能不要跟伊太郎哥哥亲昵过头了呢—？』
『很碍事啊  也很碍眼啊』
『请消失吧～～』
『呀哈  ✩』
雪丸——
好可怕好可怕  好吓人哦
雪丸！哦～
好吓人  美穗未好吓人啊
呀！  不要不要不要  不要这样
好可怕啊
不要啊  好痛好痛好痛好痛
好痛！
『不要啊啊啊啊！！！！』
是谁  谁说的「不要」
爱丽丝也说了「不要」哦
『快停手啊啊』
谁？  怎么回事？谁？
『不要啊啊啊啊啊！！』
说得对啊
『好痛啊！！！』
啊  这是美穗未吗
『好痛啊啊啊啊啊啊！！！』
『我什么都会做的！』
『我什么都会做的啊啊！』
『不要再弄疼我了！』
『不要这样啊！！！』
疼疼疼…
『你为什么会出生在这个世上的呢』
这是什么  是爸爸吗
是妈妈吗
诶  是谁是谁  是谁啊
『长着个垃圾害虫一样的脸』
哦哦  原来如此  这么一回事啊
没有血缘关系的  爸爸
虽然不是爸爸  这回事吗
『如果没有你的话』
『我就能和你妈妈两人重新来过了！！』
『明明就只是个拖油瓶  态度还那么嚣张』
『明明只是个臭小孩！！！  』
是这么一回事啊
『你真的是一无是处  完全不需要的家伙啊』
『去死吧』
『快点去死吧』
好过分的话啊
『喂  快一点啊』
『赶紧做啊』 什么什么？
什么什么什么？
『…我做  不到…』
『我做不到…』
『……不…不要啊』
『哈？你刚刚说了什么』
『是说了「不要」吗？』
『之前不是都做到了吗？』
『啊？是吧？』
『不…不是的———！！！！！』
『我做！！！我现在就做！！！！』
『吵死了！！』
『垃圾就别叫的那么大声』
『闭上你的嘴  赶紧做啊！！！』
这边是个人渣  然后伊太郎是个正经人的意思吗
『啊……啊……』
吓人吓人吓人
『不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
不要啊…
好可怕好可怕好可怕
『把你吵醒了  对不起…哥哥…』
『我…没事…的哦』
『没事的…只是稍微做了会儿噩梦而已…』
好吓人啊  好吓人啊
这样的话不回家也好啊
不回家也好呢
好吓人
吓人吓人  好吓人哦
要…要开花了吗
已经开花了呢
已经开了
诶  什么什么什么
在一起生活然后Happy End不就可以了吗
这次伊太郎还看起来是个好人
虽然会说点不雅的话
今天  学校放假
已经到午后了吗…
确实睡得有点久了
差不多该起床了
美穗未应该已经醒了吧
我闻到了一股香味
在桌子上  早餐被保鲜膜包住后放在了那里
旁边有一张便条
什么什么什么
诶  为什么
『今后不再需要哥哥照顾我了』
『一直以来  非常感谢你』
『再见  请不要来找我』
我有一种不祥的预感  于是冲出了家门
为什么要这#￥%……&*
虽然挺吓人的
但是
是大城市啊
我在寻找美穗未
跑得脚底都要磨出血了  都快要吐出来了
不停地呼喊着美穗未的名字
学校  公园  网咖
能想得到的地方  明明都应该找过了
为什么啊…美穗未
为什么  离开了呢？
找不到美穗未
怎么办呢？
该怎么办啊  伊太郎
放弃  然后回家
不放弃
哎  是选放不放弃吗？
是这样吗？
放弃  然后回家
不放弃
是放弃呢  还是不放弃呢
不  这里的话
不是  如果放弃了的话就是BE了吧
如果放弃了的话
现在是选择去吃涮涮锅自助  还是去吃堂吉诃德的问题了
*此处是指游戏中「放弃」选项下面有一家「涮涮自助火锅店」
「不放弃」选项的下面是一家「堂吉诃德」
爱丽丝将「放弃」与「涮涮自助火锅店」对应
「不放弃」与「堂吉诃德」对应
两个选择
先选「不放弃」试试吧
放弃…
不过也有可能放弃之后回到家  发现她就在家里
先选「放弃」？
总之先「放弃」  然后再「不放弃」吗
先去涮涮自助火锅之后  再去堂吉诃德吧
先去涮涮锅吧
好
放弃了的伊太郎
我回到了家里
在桌子上  留着一封信
和之前的便条是不一样的
美穗未应该是已经回过一次家了吧
诶？
『没错  哥哥！』
『哥哥是对的』
『打伤雪丸前辈的是美穗未』
『哥哥  已经意识到了对吧？』
『所以才放弃了寻找美穗未』
『是这样对吧～？』
『因为  看到了这个便条就意味着』
『只有「放弃寻找美穗未  回家了」这一种可能性了啊』
『哥哥  伊太郎哥哥真是个薄情的人啊』
『呀哈哈哈哈！』
有人会在信上写「呀哈哈哈哈」吗？
啊  好可怕  绝对是在家里吧
『美穗未』
能在信上写「呀哈哈哈」的话  那她的心情…
真吓人呢  好像就在身后一样
我就像被剜心了一样地读完了那封信
好伤心啊  这种结局…  并不是我期望的
好可怕  好可怕
美穗未现在  在做什么呢
就算为她担心  她也不会再回到这里来了吧…
不是  她肯定在的吧
好可怕  好可怕啊
啊  在的哦
不要啊  不要啊  不要啊
好可怕好可怕  来了哦
你看你看  你看你看你看
…好像听见了什么
侵蚀我耳朵的声音
头好痛
沉闷的声音
好吓人啊  她在她在她在她在她
都说她在的啊
啊  出现了出现了
不不不不
『呀哈』
『伊太郎哥哥  还醒着吗～？』
『美穗未不在了之后  会不会觉得寂寞呢～？』
不要啊
不要不要不要  好可怕好可怕
太近了  太近了
不要啊  希望能别这样啊
那一字一句  都像是在侵蚀我的内心
都像是在破坏什么东西似地
吐着窸窣的只言片语
好可怕  好可怕啊
不要不要不要不要不要
好吓人啊
好吓人呜呜
好可怕  好可怕
『哥哥的身边  就只剩下美穗未了』
『能相信的  只有美穗未一个人哦』
『哥哥的周围全是敌人』
『只有美穗未永远是哥哥的同伴哦』
好吓人哦
不要不要  够了够了已经够了
诶  showtime就不需要了吧
为什么为什么
『那么～那么～showtime现在就要开始了！』
『往这个屋子里  放一把火的话』
『哥哥能安全地从里面出来吗～！？』
为什么为什么
不要啊  为什么会变成这样啊
为什么啊
『呀哈哈哈哈哈哈啊！！！』
『烧起来吧  烧起来吧！！！』
『都烧起来吧～！』
为什么啊
『你家全都烧掉吧！』
『啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！』
为什么为什么为什么
不不不不  为什么啊  为什么
好可怕啊
已经够了  已经…
这也太吓人了吧  为什么啊
为什么啊
比起涮涮锅  堂吉诃德那边更好…
好可怕啊
真的是
为什么啊
「继续游戏」
不是  为什么被烧了啊
不放弃
放弃  然后回家
涮涮火锅…
果然还是好好烤一遍比较…
「请好好烹饪煮熟」的意思吗？
去堂吉诃德吧
「这就是涮涮火锅吗？」
不要啊  这种涮涮火锅
我才不想要这种涮涮火锅啊
涮涮火锅…还是去堂吉诃德吧
*堂吉（ドンキ）与钝器（どんき）谐音
如果去堂吉诃德的话
如果去堂吉诃德的话  会不会就是用钝器了
就是会被人用钝器打吗？
有可能就是这个样子的
这是伏笔啊  伏笔
「涮涮火锅」这边是放火
「堂吉诃德」这边是被别人用钝器做掉
我灵光一闪就想清楚了！
「不放弃」
堂吉诃德
我会不会惹堂吉诃德生气呀
我没有放弃  继续寻找着她
还有时间
应该就在什么地方…！
真吓人啊
雨… 秋叶原？
那边上面写着「akiba」
雨降了下来
啊啊  高达cafe  是高达诶
我找累了  逐渐开始走了起来
我好像被什么吸引了一样
好像被什么吸引了一样ww
不知何时  我来到了一个眼熟的桥上
在那边  站着一个女孩子
是美穗未
美穗未站在桥的正中央
啊  等下  不小心点奇怪的地方了
这座桥  有着相当的高度
要是从这里坠下  肯定只有一瞬的痛苦吧
为什么要说「从这里坠下」啊  不要这样啊
很吓人的啊
没有其他任何人
整个世界只有我和美穗未
美穗未静静地注视着桥下
我也注视着美穗未
『哥哥…』
『你来了吗？』
『…但是  已经…太迟了』
『而且肯定…  大概  也没有意义了』
为什么不回来呢？
发生了什么？
诶  为什么  为什么没有意义
「为什么不回来呢？」
我现在觉得「为什么不回来呢？」特别好
「发生什么了？」  虽然也不错
说「回来」的话就已经是…  对吧？
伊太郎觉得美穗未的家就是我的家
我的家就是美穗未的家
已经承认这件事了
「为什么不回来呢？」这个选项是充满爱的
我是这么觉得的
虽然选哪个都挺好的
嗯  对吧？
「为什么不回来呢？」
「这里就是你的家哦」这样说
『伊太郎哥哥…』
『美穗未已经不行了…』
『哥哥…就算了解了真相』
『也不会讨厌美穗未吗？』
『不要…讨厌我哦？』
『我们…约定好了哦？』
『那…那个』
『美穗未  美穗未…』
『肚子里已经有孩子了！！！』
肚子里已经有孩子了吗？！
诶诶  是这么回…
诶诶  肚子里已经有孩子了
这样的话  这样的话
这样的话  虽然确实吓了一跳
但是不会变讨厌的
『已经怀孕了！！』
有小宝宝了吗
『不是骗人的！！！』
不是  没有说你在骗人哦
『是真的！！！』
『…没错』
『已经不用说…也明白了吧』
『我不想说啊…』
『不想说发生了什么』
不说也行的  我明白了
伊太郎要做好觉悟了啊
『哥哥……』
『都是哥哥的错』
『因为哥哥没有过来帮我』
『就是因为哥哥没有过来帮我』
『…咦？』
『……不对啊！』
这个笑容看起来好痛苦啊
『是因为美穗未没有过来找你帮忙！！！！』
『啊哈！美穗未是坏孩子吗？』
『…没用的孩子？』
『美穗未  没有活着的价值吗？』
『美穗未  被伊太郎哥哥讨厌了吗？』
『美穗未这种人…』
『美穗未这种人…  死掉就好了！！！』
没有这回事啊
这还真是悲伤呢
从一大早开始  就好沉重啊
但是雪丸确实很可怜
虽然对雪丸的话  有点那个…
『我根本  根本就不想出生在如此荒谬的世界里！！』
『美穗未的人生  到底是什么样的呢』
『…但是美穗未  还是收获了一个仅有的东西』
『…哥哥的心』
『美穗未已经得到了哦』
美穗未把手搭在扶手上  看起来像是想翻过去一样
我慌慌张张地想要到美穗未的身边
诶  要赶上啊  伊太郎
啊  有点…不要这样啊
『美穗未一开始就决定好了  要从这里跳下去』
『所以…哥哥  永别了』
不要啊  不要啊  好痛好痛
现在不是说疼的时候
美穗未  翻过了栏杆…
狠狠撞到了地上
…美穗未  是死了吗？
我向美穗未摔落的地方俯瞰过去
不要啊
诶诶什么  那时候怎么了
*文本内容：就在那个时候
那时候怎么了啊  怎么了啊
好可怕  诶诶  怎么了
反过来很吓人
哇啊啊  你看你看你看你看
诶？  怎么回事
好可怕好可怕  等下  真吓人啊
我被什么人从背后推了一下
好可怕好可怕好可怕
好可怕啊！
希望能别这样  啊啊
好痛好痛  现在不是喊痛的时候啊
不要这样啊  好痛啊
什么什么？
我也和美穗未一样摔倒了地面上
为什么
雪丸？这个时候？  怎么会？
美穗未的脸就在旁边
为什么
『美穗未…』
她的脸庞稚嫩…而美丽
想着要伸手但是身子使不上力气
雨还在下着
说起来与美穗未相遇的那天也下着这样的雨呢
我一边想着这些  一边注视着美穗未的遗容
为什么为什么为什么为什么为什么啊
哇啊  花开着呢
啊  这就是HE吗
到底是谁搞的
怎么可以这样
美穗未的妈妈的再婚对象的  那个  那个
但是为什么伊太郎被…
但是这个ED结束后还有点什么吧
照之前的感觉的话
HE的时候
不不不不  但真的很吓人
被烧死的那个就有点…
感觉太不讲道理了
这是menhera兼病娇的感觉？
病…啊  怎么说呢
病娇的话会伤害喜欢的人吗？
伊太郎单纯是个很好的伊太郎来着呢
是目前为止最好的  best  伊太郎
「也有会施加伤害的病娇」原来如此
那种要把周围的人全都除掉的也是病娇吧
呜哇  这个真是的…
这还算可爱的了
希望那个蓝色的那个不要出现
蓝色的那个是真的很吓人
蓝色的那个很吓人
没错  这次的伊太郎都可以获「best  伊太郎奖」了
不要啊  不要啊
这个也是  虽然这个也是
那个锯齿牙的不要来啊
蓝色的  锯齿牙的那个
安全安全
单纯的很可爱呢
差不多  要来了？
是不是呢
下着雨
很大的雨
在这种天气里  这个女孩连伞都不撑
她站在桥的正中间
这座桥有着相当的高度
要是从这里坠下  肯定只有一瞬的痛苦吧
没有其他任何人
只有撑着伞的我  和湿透了的她
她静静地注视着桥下
我也注视着她
这时候头发还很长
是过去的事情呢
『在看什么呢』
『你  是谁』
『有什么事吗』
『没有什么归宿』
『就算回家』
『反正也是虚假的家族』
『在这里跳下去  肯定会死呢』
『会四分五裂呢』
我  牵住了她的手
『诶』
再在这里待着  她肯定会从那里跳下去的吧
她没有拒绝
所以
我们在雨中  手牵着手走了起来
她的手  轻轻地握了回来
『ぜ』啊  我好像明白了
かぜのおと
是不是风的声音
还是要把第一个女孩攻略了呢
不是第一个是第五个w
稍微  等一下… 哎
这次的…
但是如果是相遇时是那个样子的话
就更希望她能被拯救呢
「我爱上了伊太郎  我也要成为menhera」 为什么啊
不过这次的伊太郎是真的好
best of 伊太郎奖  w
best of 伊太郎  best
はぜのおと
「虾虎鱼的声音」
虾虎鱼…鱼？
但是  真的希望能被拯救呢
是吧
不这么觉得吗
会这么觉得吧
但是真的不知道是谁把伊太郎推下去的呢
这是那个吗
输入密码  通关的话
会不会就能得知隐藏的真相呢  会吗
没有那种真的TE那种的吗
有妈妈的再婚对象的可能性
至于雪丸  真的就是个被打的了人…吧？
「结果不管是放弃还是不放弃美穗未一开始就想一起死吗」
放火的时候她自己也打算留下来着吗
啊  自杀的说法  也有的吧
确实  因为不想让美穗未一个人的伊太郎的温柔
被谁推下去  其实是被自己的内心给推下去的这种吗
那个也确实不是没可能  如果是这个温柔的伊太郎的话
有各种说法  真深奥呢
有考察的余地呢  真的是
现在剩下的就只有  标题界面的女孩了
这是个怎么样的孩子呢
「探望雪丸的费用」
探望…对了  结果还是没有去呢
对吧  雪丸
这个女孩  也真让人期待呢
与其说期待  从早上开始就很沉重呢  沉重呢
这个月呢  那个  也有五月病的缘故
但是不知不觉感觉明白了病娇  有这种感觉
我记得最后的女孩好像是很有精神的感觉
「接下来就剩下爱丽丝酱了」
爱丽丝可不是什么menhera哦
我反倒是精神力强强girl  能攻略吗
下次就正好是24日下周日的时候  攻略第五人
然后31日的时候把密码输入进去
所以20…诶  怎么办才好呢
*梗来自《黑子的篮球》
「幻之第六人」ww
爱丽丝…menhera会不会太难了
病娇感觉更好当
menhera该怎么去表现呢
我现在还不知道呢
像伊太郎一样总是情绪不稳定就行吗
不行啊  怎么样才好呢
突然很深刻  突然很开心吗
「就这样把剩下的也攻略掉」下周吧
先把剩下的攻略的吧
「要攻略物述很难哦」
病病病病病～这就是menhera啊
确实  不管做什么都会病掉
要病病了哦
诶  明明今天想使劲喝奶茶来着呢
但是冰箱里的牛奶没剩多少了
病病  病病哟  病病
但是说真的那个  我发了推
在一个叫做「にじくじ」的综艺节目出场的时候
*相关熟肉请站内搜索「物述有栖 银座外景」
第一次的外景企划的时候  爱丽丝去了日暮里
*直播时那段时间ZAKURO由于居家自肃的原因正在经历经营困难  因此开始尝试网上销售
那个时候去过一个叫ZAKURO的店  最近我从那网购了一些
得到的红茶是真的好喝
那个什么
是格雷伯爵茶  香味特别好
我也看到有几只小兔子点单了
真的是  开封的一瞬间的那个香味就
比随处可见的超市里的各类伯爵茶  更好的香味
然后…啊「牛奶费」Thank you very much
这不是能买很好的牛奶了嘛
可以买好喝的牛奶
「已经卖完了」应该已经又上货了吧
很好喝的  对
对吧  这已经是很好的牛奶的价位了
那个  说真的  就算要做奶茶
虽然根据红茶品种  也有加入牛奶之后茶香就被盖住的那种
但这个香味就很厉害了
把格雷伯爵茶做成奶茶还是直接喝
这个问题虽然毁誉参半
不过做成奶茶喝也很好喝
「低温杀菌牛奶」
这已经可以买到直接在牧场买的那种级别的高级牛奶了
「今天也可爱费」
Thank you very much  ww
真的  请务必尝试一下
格雷伯爵茶是就算做成奶茶香味也不会败下来的那种强
「不加牛奶派」没错  直接喝也很好喝
就是这种感觉
有点想放松一下心情呢
想把心情放松下来呢
怎么说呢  能理解吗
总之把「menhera大王花」第四人通关了
所以先在此告一段落
有点  有点想放松一下心情呢
能明白吗
要不要  要不要做点什么呢
开茶会…吗？
啊  也有新衣服该怎么办的问题
没错  一大早也太苦闷了
啊  唱歌吗  唱歌也挺不错的
确实  唱歌也挺好
要唱歌吗
唱歌的话就能打起精神了呢
那就唱歌吧  10点开始怎么样？
唱吗  突击唱歌
喝口茶
「虽然不太清楚总之先放这的费用」
干什么呢
那就用这个来买追加的茶叶吧ww
啊  但是呢
啊「用来购买与红茶相配的点心」
Thank you very much
也想做点心呢
好
那就这样
那唱歌吧  十点开始
歌的种类怎么办
总之就动漫歌曲之类的吧  今天的话
「蛋奶派」哇  是好吃的呢
Thank you very much
你好（韩语）
不是你好（韩语）  是什么来着
你好是打招呼的时候的呢
嗯～好
YouTube
确实  在YouTube唱歌…
最近怎么样呢  没问题吗
「氦气费」ww
氦气不是那个嘛
完全不行
氦气的再现有点难呢
试着去做结果变成来自深渊里的米蒂那样了
就会变成模仿米蒂
是不是有点像
「唱歌真开心费」
Thank you very much
「要死了的悟饭」
要死了的悟饭是那样的
这个
米蒂  米蒂是
「太沉重了草」
太沉重了  确实  来自深渊也挺沉重的呢
「本人？」ww
但是悟空只能模仿出要被掐死的地方
喔  会员桑  Thank you very much
评论：「迟早会分不清两者的区别的草」
不会分不清区别的
要被掐死的悟空是
*评论：「想听听来自深渊的OP啊！」
来自深渊的那个是
这样的吧
「牛奶费」 Thank you very much
「bilibili账号被屏蔽了」
怎么回事怎么回事
bilibili的账号被屏蔽了？
爱丽丝什么都没有做哦
是怎么回事呢
是怎么回事呢  那有点不太清楚呢
非常抱歉
「被贝吉塔掐住了的悟空」
「布罗利战」
怎么回事
bilibili  是指爱丽丝的账号被屏蔽了吗
搞不懂  不懂bilibili
爱丽丝谁都没有屏蔽哦
404  YouTube这边会屏蔽刷屏的垃圾信息
基本上不会屏蔽任何人的
是怎么回事呢
大概可能是想要连续发消息却发不出去那种
有一些类似的限制  有可能是那个的原因
大概是这样
爱丽丝没有对谁做什么哦
「转播很正常」
那爱丽丝的账号倒是活着呢
bilibili的大家
怎么回事呢
bilibili可能只是单纯的卡顿所以发不了评论
还有NG词汇什么的呢啊
「喜欢日本的…科学」
科学  是科学的话题吗
请多指教
请让我研究一下  今天的主题
科学？
突然的
啊  等一下  摄像头卡住了
突然的科学ww
各种各样  各种各样
bilibil的谜团还很多
bilibili茶会的话总是在每周五晚
还有bilibili那边也比较特殊
什么来着  bilibili
基本上NIJISANJI会有类似「不要和这类直播撞车」的规矩
比如「不要和新人出道直播撞车」
有这样的规矩
但是那个时候  bilibili的官方活动还是什么
不对  好像是事务所联合活动  就被叫去了
结果就和这边的重要直播撞车了  总之遇到过不少事情
所以就不太…  嗯
我就想  看来运营方面YouTube和bilibili是分开的啊
是的  是的
因为是这种情况  所以有点那什么
不想做什么不解风情的事
没错没错  就是这样
是这样子哦
所以基本上是每周五  爱丽丝直播
就这样
10点开始  突击唱歌吧
好
那么  那么那么
再见
不过我觉得NIJISANJI这个人数不太可能照顾直播撞不撞呢
YouTube唱歌最近怎么样呢  最近
怎么样呢
如果唱歌没关系的话  YouTube也行
也也也…也行
是突击没错哦
*指AI误ban  版权碰瓷者等YouTube常见问题
没关系吗  有点不太了解最近的情况
B限也可以
那就能唱多少唱多少吧  就这样吧
「昨晚被ban的看到了吗」
*由于居家令  YouTube的人工审核员工被迫待在家里  进而带来的AI误ban问题
说实话ban的话  现在这个时期不管干什么都可能被ban的
就是这样
不过实际上爱丽丝可以马上联系YouTube来解除ban
那个…  嗯  完全没关系
就是这样  总之今天先试试吧
OK
那么  待会再见吧～
See you again～
Have a nice day～
mua～