吓人
不吓人 还不吓人
可爱
还没事
不要不要不要 吓人吓人吓人
什么啊 不要不要 好吓人好吓人
不要不要 好吓人
好像听见什么声音 啊啊啊 别听见
希望什么都听不到
能听见什么 别听见啊 害怕
害怕
不要啊 耳朵要被干掉了
感觉耳朵被什么侵蚀呢 好吓人好吓人
右边绝对会出现什么的
不要 不要
哇——呜——哇
不要啊 好吓人
不要
头好痛
沉重的声音
那一句一句好像侵蚀着我的内心
不要啊 不要这种奥术魔刃 别这样
感觉像是破坏什么的时候一样
不要 不要 别破坏啊
好像在说着什么
别说了 不要不要 别出现啊 够了啊
已经没事了吗 没事了吗
怎么回事
是不是已经死了啊
啊 好吓人啊
再也不会留下来过夜了
到早上了
突然很轻快的感觉啊
早上好
不 果然还是美穗未酱呢
欧尼酱
今天也要上学呢
一起去吧
啊对 美穗未拿出真本事做了早饭哦
要好好吃哦
吃了的话 今天一天
都会以和美穗未一样的状态来努力哦
吓人 吓人
今天也是和吵闹的美穗未一起
没想到竟然会一起上学
真吓人啊
感觉里面会有什么呢
美穗未的班级在那边所以
再见 欧尼酱
要加油哦
回家 一起回家吧
真是个不错的笑容啊
是那种会说「彭斯卡砰砰 闰闰」的孩子呢
欧尼酱 喜欢美穗未~
小兔子们喜欢爱丽丝~
嗯...真 · 幸 · 福 · 啊
如果幸福的话就够了啊
嗯 吓人
最讨厌体育课但是
如果欧尼酱能说美穗未love的话
美穗未就能超级努力了
有点吓人啊 一直不说话呢
能听见欧尼酱的声音
没事吗
啊 不要啊 好吓人啊
好吓人啊 什么啊
啊 这样啊 着不是病娇吗
会不会到这里可以突然清楚病娇和神经质的区别呢
这个有点像病娇
啊咧 欧尼酱跟谁说话呢
啊 是之前在一起的人啊
记得说是朋友来着呢
欧尼酱看起来很开心
好吓人啊 好吓人啊
看起来感觉很开心
欧尼酱看起来好开心
吓人 不要啊 要被刺了
真的只是单纯的朋友吗？
真的是朋友？
吓人 吓人啊
不要啊
啊 不要突然
嗯...这是病娇吧
这是病娇吧
咿呀 吓人吓人
连旅馆都变得吓人了
感觉可能在窗帘后面会有什么呢
吓人
在那之后 美穗未一直住在了我家
与其说想和我在一起
应该只是不想回家吧
虽然有想帮助美穗未的想法
但是作为外人不可以介入别人家庭的事情
我就只能这样给她一个一时的居所
我轻轻地抚摸美穗未的头
我不觉得这样就能拯救她
但是
我能做到的也就这些了
今天就 暂时就
在我这里待着的这段时间就
安心的睡吧
变成了一个超级好的人啊 发生了什么 伊太郎
这次的伊太郎是到现在为止当中最好的一次
还被说「真的是伊太郎？」了呢
确实
美穗未
但是 不要 不想睡觉啊
伊太郎 不想睡觉
伊太郎 今天睡不着觉
因为吓人 所以今天伊太郎想不睡觉
不要啊 因为会出来什么东西的嘛
不要啊 伊太郎别睡觉 不要啊
还是很可爱
伊太郎还别睡啊
不要啊
能听见什么
侵蚀我耳朵的声音
沉重的声音
又在说些什么
害怕啊 好害怕啊
欧尼酱
欧尼酱 起来啊
醒着的哦 太害怕了所以没有睡
呐 欧尼酱
美穗未今天想和欧尼酱一起睡
可以盖一个被子睡吗
bgm变成了感动的最终回的感觉但是
嗯...谢谢
什么 什什什什么
伊太郎欧尼酱
好暖和
而且 好香
欧尼酱
更紧一点也没关系哦
美穗未跑不掉的程度
那个 眼睛就这样啪的睁开 就很瘆人
呐 美穗未在伊太郎家住可以吗
什么的 假的啦
美穗未呢
最喜欢欧尼酱了
吓人 好吓人啊
呜哇
真吓人啊
最开始是普通的笨蛋情侣一样的感觉
要长出来了
花蕾
长出来了啊
真吓人啊
哦 第一次见的（）房间
教室？
午休时间
我一个人吃着便当
这时突然视野被遮住了
猜猜我是谁
*选项：美穗未/米田共
呐 这样很下品哦
这样做莫名其妙呢
是谁呢
这好脏啊
这个好脏啊
就感觉像那个
大家现在评论区正在发的禁断的评论
但是这个被404说这条消息正在审核中的程度呢
为什么这样呢
果然这个是不行的
这个 虽然大家看不见 但这是原因 全部的
就因为这个
啊 う○也不行呢
是○不行吗
是什么不行呢
emoji是可以的呢
变成等待审核中了
嘛 是该审核啊
欧尼酱太胡闹了
美穗未要生气了哦
美穗未也是午休哦
完全没有同时哦
一起吃午饭吧
啊 呐呐 欧尼酱
今天也可以借宿吧
美穗未回家路上想买点零食回去呢
别来了/谁同意你借宿了
怎么突然变得冷漠了 怎么了
突然发贴图
「贴图」确实 明明是贴图呢
便便cos桑 明明有的呢
不行的呢 文字被禁了呢
突然情绪不稳定呢 伊太郎果然
呐 别来了 谁同意你留宿了
别来了 便便cos
诶 今天不能留宿了吗
那也太过分了
欧尼酱个笨蛋笨蛋
小气！魔鬼！恶魔！病娇！
病娇?诶
硬说的话 伊太郎是情绪不安定的神经质 神经质质
神经质质？ww
美穗未 美穗未不想回家
卟— 没想到欧尼酱这么小气
嘛 就算这么说 美穗未也是知道的呢
我知道是个 不管怎么说还是会让我留宿的温柔的欧尼酱呢
说起来
老师在今天班会上跟大家说的话是
我唯一的男性朋友 雪丸君受伤
然后住院的事情
雪丸君？诶 诶 朋友？
诶 是这回事吗
雪丸君?诶?
欧尼酱 伊太郎欧尼酱的
啊 是这种感觉吗？
我自己一人的时间又要变多了呢
雪丸君的话是男的吗？
我这么想着 又在考虑什么时候去探望他
现在大家 都净说这事呢
好吓人哦
雪丸君的事美穗未好像也知道
好像在学校里传开了
但是呢 欧尼酱
知道吗
欧尼酱的朋友
在暗地里说了很过分的话哦
美穗未之前不小心听到了呢
太坏了呢
真的值得那么伤心吗
受伤了不挺好的嘛
欧尼酱如果出什么事了就不妙了呢
现在就不用担心了哦
呐 呐 欧尼酱
欧尼酱的周围可都是敌人哦
欧尼酱得多多警戒周围啊
很危险的哦
好吓人啊 美穗未不才是敌人吗
但是呢 但是呢 欧尼酱
只有美穗未是不会背叛欧尼酱的哦
只有美穗未酱才是欧尼酱永远的同伴哦
吓人 吓人
只有美穗未会守护欧尼酱的
呐 欧尼酱~
好吓人哦
爱丽丝做不了这个表情
做不到
好吓人
欧尼酱现在已经
只剩下美穗未一个人了哦
吓人吓人 好吓人哦
好吓人哦
不要再来留宿了
不要啊
是..回家的路吗
什么啊
好怕的
是什么啊
伊太郎那家伙处到女朋友了吗
好羡慕啊
难道是雪丸君吗
不过最近真无聊呢
啊啊~我也想要个女朋友呢
没有什么跟可爱的女孩子的邂逅吗
好吓人啊
要被做掉了吗
雪丸君
在这里
嗯？你是
雪丸君要被干掉了
可怕的东西要出来了
啊~是**酱啊
这绝对是美穗未酱嘛
吓人 吓人
怎么样？和伊太郎还顺利...
啊！！为什么啊 雪丸
不要啊
那个
阿咧 那个
雪丸前辈
好吓人！
怎么啦
雪丸！！
不是美穗未酱嘛
不要不要不要
消失吧
好吓人啊
雪——丸——
美穗未酱 你干什么
可以不要和伊太郎欧尼酱那么亲昵吗
很碍事呢 很碍眼呢
请消失吧~
雪丸——
吓人 吓人 好吓人哦
雪丸—！哦~
好吓人 美穗未酱好吓人