正片2分27
Hi good morning
早安
早上好 goodmorning 早上好
那么
今天要攻略「menhera大王花」第四人
没关系吗？
这个月之内 五月病期间里
感觉能全部攻略
呜哇
麦克风...不是麦克风
鼠标滑掉了
鼠标从早上开始就很精神呢
鼠标胡闹然后滑掉了
没事没事 ok
在五月份感觉就能把神经质酱们全都攻略掉
今天也是精神饱满的鼠标啊
那么 就开始吧
这是什么开场方式？
噔噔
这样就
这个bgm变得一样了
真吓人呢 单纯bgm就很吓人
不知道今天会有多么吓人的在等着我 不过
来开始吧
从头开始
嘛 最初的话
都是一样的
从这个场景开始
那个 在最开始部分里不是有5人在一起的那个嘛
插画
然后今天要攻略最左边的孩子
（最可怕的大概就是最中间的孩子）
左边的这个挺有萝莉的感觉的所以
会怎么样呢 这样的
好 这边都是一样的
终于来到了外面的
伊太郎君 酱 大人 先生ww
想集齐密码呢
美好的世界
这个
有这样的序章
不讲道理的世界和
伊太萝莉酱ww
还是一样的广场呢
我一无所有
是嘛~ 虽然不是ww
这次的伊太郎会做什么呢
孤身一人的男人伊太郎
无事发生 和平常没有区别的回家路
那么那么
害怕在未来绽放这件事的我
所以说这次回事什么样的绽放方式呢
伊太郎呢
那朵花的名字是
来了
在这里
保存来着吗 上次
这不在这里保存过了嘛 已经
什么嘛
忘记来着
是紫陽花 紫陽花
是紫陽花
与雨相配的那花
变化成各种各样颜色坦白的反映着现世
就像人心一般
在那条路的尽头 最终
会绽放出猛毒的花来吧...
猛毒.. 紫陽花身边还有我呢
不是 全都有毒呢
「menhera大王花」里的花
啊 是にょきにょき时间
*にょきにょき：指细长的东西长出来的样子
mi  mihomi酱？
是有点少见的名字呢
叫做美穗未酱呢
这个可爱地微笑的少女
可爱
是少女呢 果然是个萝莉啊
纯洁的瞳孔深处被遮住的悲伤
真可爱 不错的笑容呢
诱惑着你
我要被诱惑了吗
啊 不是呢
现在于此处绽放猛毒之花吧
完全没看
如果是这种孩子的话就算被诱惑了
危险哦
美穗未紫陽花
感觉美穗酱什么的很多但是美穗未酱倒是第一次听
刚刚也是
仔细想想看的话 刚刚樱花开了 但是
现在不是秋天吗
是时间过去了吗
但是紫陽花...嗯?
开始混乱起来了
果然是时空跳跃吗
今天一天也辛苦啦
学校..是学生啊
又是社会人 又是学生
这次是学生的回合了呢
放学后的 如往常一样的日暮
是平淡无奇的 我的日常
只要没有那家伙的话...但是
那家伙?
这不是美穗未酱嘛
很可爱嘛
pyoko~pyoko？
啊 谢谢舰长 thank you very much
pyoko？
伊太郎欧尼酱~
看 这不就是萝莉系的嘛
pyoko是什么ww
一起回家吧~
是的 如果没有这个和往常一样吵闹的家伙的话
这家伙是美穗未
类似于我的跟踪狂一样的东西
被跟踪了吗
被可爱的孩子？
那前世得做了什么好事
才能被这么可爱的孩子跟踪啊
呐 呐 欧尼酱
伊太郎欧尼酱 真是的 有在听吗
真是的 真是的！！
不要无视我嘛！！
美穗未只是 美穗未只是想
只是想和伊太郎欧尼酱一起回家而已呢
美穗未~
已经攻略了呢
恭喜
好好好/好吵啊你 随便吧
好吵！随便你吧
随便感觉有点不妙啊
不妙哦
哇~~~呜
欧尼酱谢谢你啾
耶~耶~
跟欧尼酱一起的回家路哦
欧尼酱压扁你哦 耶~
诶 怎么回事
有点 有点不知道啊
欧尼酱是扁的吗
久违的找到了欧尼酱 美穗未有点兴奋呢
毕竟美穗未~
今天特别特别想见欧尼酱来着呢~~
啊 对了
那个 那个
欧尼酱想听美穗未的秘密吗
算了吧
诶！好过分
欧尼酱听我说嘛
美穗未呢
美穗未喜欢喜欢最~喜欢欧尼酱了
知道来着吗
这已经 所以说 这部已经攻略了嘛 伊太郎
美穗未对欧尼酱是真心的哦
欧尼酱也喜欢美穗未吗
当然喜欢的吧
这不哪个选项都是喜欢吗
怎么回事
已经攻略完成了呢
该庆祝了吗
已经通关了吗
喜欢/就当作喜欢好了
这该选哪个啊
欧尼酱！？真的吗！？
我好开心啊 都要哭出来了
真的嘛 真的嘛 美穗未要哭出来了
欧尼酱 跟我结婚吧
结婚啊 好
真是个好事呢
这时候是该思考一下了吗
等你长大的吧/让我考虑一下
让我考虑一下吧
如果选等你长大的话 就好像肯定要结婚一样了
所以还是让我思考一下吧
我知道的啦 这种的肯定是开玩笑的啦
那天 那天
与美穗未相遇之后 我好像就深深的喜欢上了她
只不过 美穗未很吵闹
所以最近的我开始避开她了
不过如果她的笑容还能回来的话 我觉得就算是那样也可以的
笑容回来的意思是 原本不是笑容来着的意思吗 病着来着吗
我这么想着
是这样啊 有过去的那种感觉？
这情况有点可疑哦
一样的自家兼民宿旅馆
背负着什么呢
我回到家 看着电视冷静了下来
叮~咚
现在就要来了吗美穗未酱
门铃响了
谁啊 这么晚
我把吃一半的杯面放下 走向玄关
来啦
伊太郎欧尼酱~
晚上好~
我来玩了
可以进去吗
诶...又是离家出走吗？快回去吧
*又是离家出走吗？快回去吧/不行 家人会担心的吧
啊这 家人会担心的吧 这个选项感觉 感觉有点
感觉会发生什么事 所以
就选又是离家出走吗？快回去吧吧
快回去吧
好过分啊 欧尼酱
笨蛋笨蛋笨蛋
算了 那我就自作主张的进去啦 哼
哼 哼
好厉害
欧尼酱的房间好大
诶 这是第一次吗
明明那么说要结婚呢
明明那么说跟我结婚吧这样的
明明那么喜欢喜欢的主动进攻
甚至这么晚不请自来的程度
然而实际上今天是第一次啊
呐 欧尼酱 拜托了
和美穗未一起睡吧
请把美穗未藏起来吧
一小段时间就可以啦 拜托了
美穗未不想回家
美穗未现在可是离家少女美穗未
不是 才不是什么魔法少女
呐 呐 可以吧
反正欧尼酱的家人暂时不会回来的吧
之前说来着吧
诶 哪个都是同意啊
就一会啊/今天就特别的让你一次啊
该选哪个
嗯...
没错 魔法少女只有クララ碳
选就一会呢还是今天算特别呢
一会是多长时间呢
就今天还是更有限制性
「今天好温柔」
确实 这次的伊太郎太温柔了
哇——咿
虽然也说了「你回去吧」这种话
在伊太郎欧尼酱家过夜还是第一次呢
很开心的留宿会呢
算我求你安静点吧/快点睡吧
嗯...快点睡吧！！
moooo我知道啦
美穗未已经不是小孩子了 哼
好困啊
美穗未要睡了
欧尼酱也一起睡吧
好吓人 感觉这些就很吓人
美穗未可能是累了 看起来很困
留美穗未过夜今天还是第一次
从昨天开始 父母暂时去旅行去了
所以算是特殊情况
美穗未离家出走不是什么稀罕事
肯定又是跟家人吵架了吧
今天就睡了吧
我们各自盖着被子睡了
说的是おふとん诶 这次的伊太郎有点可爱
*被子一般是ふとん 伊太郎在前面加了お 类似尼酱欧尼酱
平常的伊太郎的话
会说我们各自盖着被子睡了
*此处说的是ふとん没有お
但是这次的伊太郎说的确是おふとん
诶 什么什么什么 怎么回事