『我也和美穗未一样摔倒了地面上』
为什么
雪丸君？这个时候? 怎么会？
『美穗未的脸就在旁边』
为什么
『美穗未...』
『是还很幼小的她的美丽的脸』
『想着要伸手但是身子使不上力气』
『雨还在下着』
『说起来与美穗未相遇的那天也下着这样的雨呢』
『我想着这样的事情 注视着美穗未的遗容』
为什么为什么为什么为什么为什么啊
哇啊 开着呢
啊 这就是HE吗
到底是谁搞的
怎么可以这样
美穗未的妈妈的再婚对象的 那个 那个
但是为什么伊太郎...
但是这个ED结束后还有点什么吧
照之前的感觉的话
HE的时候
不不不不 虽然很吓人
被烧死的那个就有点..
感觉太不讲道理了
这是menhera兼病娇的感觉？
病...啊 怎么说呢
病娇的话会伤害喜欢的人吗？
伊太郎单纯是个很好的伊太郎来着呢
是目前为止最好的
best 伊太郎
「这种类型的病娇也有」原来如此
那种要把周围的人全都除掉的也是病娇吧
呜哇 这个 已经...
这还算可爱的了
希望那个蓝色的那个不要出现
蓝色的那个是真的很吓人
蓝色的那个很吓人
没错 这次的伊太郎是可以获「best 伊太郎奖」的伊太郎
不要啊 不要啊
这个也是 虽然这个也是
那个咬牙切齿的不要来啊
蓝色的 咬牙切齿的
安全安全
单纯的很可爱呢
来了哦
差不多是时候
会怎么样呢
『下着雨』
『很大的雨』
『在这种天气里 连伞都不撑的女孩』
『她站在了桥的正中间』
『桥还挺高的』
『掉下去肯定活不了多久』
『没有其他任何人』
『只有撑着伞的我 和湿透了的她』
『她静静地注视着桥下』
『我也注视着她』
这时候头发还很长
是过去的事情呢
『在看什么呢』
『你 是谁』
『有什么事吗』
『没有什么归宿』
『就算回家』
『反正也是虚假的家族』
『在这里跳下去 肯定会死呢』
『会四分五裂呢』
『我 牵住了她的手』
『诶』
『再在这里待着 她肯定会从那里跳下去的吧』
『她没有拒绝』
『所以』
『我们 在雨中牵着手散步』
『她 轻轻的回握了手』
『ぜ』啊 我好像明白了
是不是风的声音
虽然第一个孩子也会做呢
不是第一个是第五个w
稍微 等一下...
这...
但是如果是安阳相遇的话
感觉更希望她被拯救呢
「我爱上了伊太郎 我也要成为menhera」
为什么啊
不过这次的伊太郎是真的好
best of 伊太郎
伊太郎奖 w
best of 伊太郎 best
「虾虎鱼的声音」
虾虎鱼..鱼？
但是 真的希望能被拯救呢
是吧
不这么觉得吗
会这么觉得吧
但是真的不知道是谁把伊太郎推下去的呢
这是那个吗
输入密码 通关的话
会不会就能知道各种各样的呢
没有那种真的TE那种的吗
有妈妈的再婚对象的可能性
雪丸君真的就是个被打的了人吗
「结果不管是放弃还是不放弃美穗未一开始就想的是一起死吗」
放火的时候她自己也打算留下来着吗
啊 自杀的说法 也有的吧
确实 因为不想让美穗未一个人的伊太郎的温柔
被谁推下去 其实是被自己的内心给推下去的这种吗
那个也确实不是没可能 如果是这个温柔的伊太郎的话
有各种说法 真深奥呢
有考察的余地呢
现在剩下的就只有 标题界面的女孩一个了
这是个怎么样的孩子呢
「SC：探望雪丸君的费用」
探望...对了 结果还是没有去呢 呐 雪丸君
这个孩子 也很期待呢
比起期待 从早上开始就很沉重呢 沉重呢
嘛 这个月呢 那个 也有五月病的缘故
但是不由的感觉知道了病娇 有这种感觉
我记得最后的孩子好像是很有精神的感觉
「接下来就剩下爱丽丝酱了」
爱丽丝可不是什么menhera哦
我反倒是精神力强强
是个强强girl 能攻略吗
下次就正好是24日下周日的时候 攻略第五人
然后31日的时候把密码输入进去
所以20...诶 怎么办才好呢
「影之第六人」ww
爱丽丝...menhera会不会太难了
病娇感觉更好当
menhera该怎么去表现呢
我现在还不知道呢
像伊太郎一样总是情绪不稳定就行吗
不行啊 怎么样才好呢
突然很深刻 突然很开心吗
「就这样把剩下的也攻略掉」下周吧
先把剩下的攻略的吧
「要攻略物述很难哦」
病病病病病~这就是menhera啊
确实 不管做什么都会病掉
要病病了哦
诶 今天想要喝好多奶茶来着呢
但是冰箱里的牛奶没剩多少了
病病 病病哟 病病
但是说真的那个 我发了推
在一个叫做「にじくじ」的综艺节目出场的时候
第一次的摄影企划的时候 爱丽丝去了日暮里
那个时候通过在一个叫做ZAKURO的店的网购
得到的红茶是真的好喝
是格雷伯爵茶 香味特别好
好像小兔子们也是 有几羽点单了 被我发现了
真的是 开封的一瞬间的那个香味就
比随处可见的超市里的各类伯爵茶 更好的香味
然后
啊 牛奶费 thank you very much
啊 这不是能买很好的牛奶了嘛
可以买好喝的牛奶
「已经卖完了」应该已经又上货了吧
很好喝的
呐 是很棒的牛奶的价位了
那个 说真的 就算要做奶茶
虽然也有根据红茶品种也有加入牛奶香味就败下来的那种
但这个香味就很厉害了
把格雷伯爵茶做成奶茶还是直接喝
这个问题虽然毁誉参半
不过做成奶茶喝也很好喝
「低温杀菌牛奶」
这已经可以买到直接在牧场买的那种级别的高级牛奶了
「今天也可爱费」
Thank you very much ww
真的 请务必尝试一下
格雷伯爵茶是就算做成奶茶香味也不会败下来的那种强
「不加牛奶派」没错 直接喝也很好喝
就是这种感觉
有点想放松一下心情呢
想把心情放松下来呢
怎么说呢 大家能理解吗
总之把「menhera大王花」第四人通关了所以
先在此告一段落
有点 有点想放松一下心情呢
能懂吗
要不要 要不要做点什么呢
开茶会？
啊 新的洋服该怎么办的问题也存在
没错早上开始就很苦呢
啊 唱歌吗 唱歌也挺不错的
确实 唱歌也挺好
要唱歌吗
唱歌的话就能打起精神了呢
那就唱歌吧
10点开始 什么的
做吗 突击唱歌
喝口茶
「虽然不太清楚总之先放这的费用」
干什么呢
那就用这个来买追加的茶叶吧ww
啊 但是呢
啊「用来购买与红茶相配的点心」
thank you very much
也想做点心呢
好
就这种感觉
唱歌吧 十点开始
歌的种类怎么办
总之就动漫歌曲之类的吧 今天的话
「蛋奶派」哇 是好吃的呢
Thank you very much
你好
不是你好 是什么来着
你好是打招呼的时候的呢
好
youtube
确实 在youtube唱歌...
最近怎么样呢 没问题吗
「氦气费」ww
氦气不是那个嘛
完全不行
氦气的再现有点难呢
试着去做结果变成来自深渊里的米蒂那样了
可以模仿米蒂的声音哦
是不是有点像
「期待唱歌费」
Thank you very much
「要死了的悟饭」
要死了的悟饭是那样的
这个
米蒂 米蒂是
太沉重了草
太沉重了 确实 来自深渊也挺沉重的呢
「本人？」ww
但是悟空只能模仿出要被掐死的地方
喔 会员桑 Thank you very much
不会分不清区别的
要被掐死的悟空是
来自深渊的那个是
这样的那个人吧
「牛奶费」
Thank you very much
「bilibili账号被屏蔽了」
怎么回事怎么回事
bilibili的账号被屏蔽了?
爱丽丝什么都没有做哦
是怎么回事呢
是怎么回事呢 那有点不太清楚呢
非常抱歉
「被贝吉塔掐住了的悟空」
「布罗利战」
怎么回事
bilibili 诶 是指爱丽丝的账号吗 不知道啊
bilibili不太清楚
爱丽丝谁都没有屏蔽哦
404youtube里的垃圾邮件会屏蔽
基本上不会屏蔽的
是怎么回事呢
大概可能是想要连续发消息却发不出去那种
时常会有一些限制所以 有可能是那种的
大概是这样
爱丽丝没有对谁做什么哦
正常的中转所以
那爱丽丝的账号倒是 活着 活着呢
bilibili的大家
怎么回事呢 呐
bilibili可能只是单纯的卡顿所以发不了评论
还有NG词汇什么的呢啊
「喜欢日本的...科学」
科学 是科学的话题吗
请多指教
请让我研究一下 今天的主题
科学?
突然的
啊 等一下 摄像头卡住了
突然的科学ww
各种各样 各种各样
bilibil的谜团还很多
bilibili茶会的话总是在每周五晚
还有其他各种各样的呢在bilibili
什么来着 bilibili
不过基本上2434的这种直播请不要重叠这样的
新人出道的时候直播不要重啊这样的
有这样的那什么
那时候bilibili的官方的活动还是什么的
不是啊 事务所共同活动一样的那种的叫过去了
所以才重了啊 什么的
有各种各样的所以 有点 不怎么
就想着youtube和bilibili是有区别的啊 运营方面
是的 是的
有这种的 所以有点那什么
不想做什么不解风情的事
没错没错 是这样
是这样子哦
所以基本上是每周五 爱丽丝直播
就这样
10点开始 突击唱歌吧
好
那么 那么那么
再见
不过2434这个人数直播重不重是不太行的呢
虽然这么想
youtube唱歌最近怎么样呢 最近
怎么样呢
如果唱歌感觉没关系的话
就在youtube也
也也也行
是 突击哦
没关系吗 有点不太了解最近的情况
B限也可以
那就先做到能做的程度吧 这种感觉
「昨晚被ban的看到了吗」
说实话ban的话如果要被ban的时候不管干什么都会被ban的
这个时期 呐
这种感觉
不过实际上爱丽丝可以马上联系youtube来解除ban
那个...没关系 完全
就这种感觉 总之先试试吧 今天呢
ok
就这样
待会再见吧
see you again
have a nice day
mua~