「我就是高达」
我们就是高达！
不过啊
虽然粉色的哈罗很可爱  我能接受
*哈罗：高达中出现的球形宠物机器人
不过大家对kumagguy怎么看啊
kuma…guy
大家能接受吗？
爱丽丝觉得
大家知道kumagguy吗
能接受吗？
弹幕：「beargguy（熊霸）」
*熊霸：高达纪念动画「模型战士」中出现的机体
不是kumagguy是beargguy（熊霸）
kuma…kuma
*此处爱丽丝把名字中的bear记成了kuma  即日语中的熊
不过根据维基百科kumagguy的叫法也是存在的
kumagguy哈哈  kumagguy
beargguy
beargguy大家知道吗？
总是一副「熊熊熊」的打扮的家伙
知道吗  大家喜欢它吗？
不知道会不会出熊猫霸
大家不了解吗？
在高达里出场的哦
龟霸就挺好的  有知道龟霸的啊！
弹幕：「保持龟霸的样子就挺可爱的」
让我给大家展示下吧
龟…霸…
看好了哦
首先…
真可爱啊  我看看…
首先啊
龟霸它
龟霸的手臂  长得和龙猫的差不多
有了  找到了！看这个
这个呢  这个就是龟霸
大家知道这个吗
这个手  长得和龙猫的差不多
知道吗？
然后呢
然后还有
大家知道哈罗吗？Haro Haro Haro
「像个栗子似的」才不是栗子呢
哈罗很可爱的呢
Haro Haro地很可爱的  哈罗很可爱
Haro Haro  大家知道哈罗吗？
知道吗  Haro
Haro  Haro  HaroHaro  HaroHaro
HaroHaro  HaroHaro  HaroHaro
HaroHaro找不到了  啊找到了
就是这个
这个就是小哈罗  粉色的
真可爱呀  哈罗
然后还有
到这里为止都还好
但是高达系列里面呢
这个  真  的  是
完全无法接受啊
说这种话可能不太好
可能会让一些人生气
这个  这个！
哈罗是大家的偶像  也还好
这个  这个呢
龟霸呢  龟霸
这个  熊霸
有可能有人会喜欢这个缎带之类的
不过这个还是  无法接受啊！
作为高达来说  这个完全无法接受！
啊———
嘣
还是龟霸可爱  龟霸真可爱  还会体育坐
说到最后还是龟霸比较好啊
大家能明白吧
能明白吧  我就知道大家会理解的
熊霸跑不见了
使劲噗嗤一拖结果找不回来了
怎么说呢  高达的可爱不应该是这种可爱呢
不该是这样对吧
对
就是想说这个
就是这样
能把这个想法传达给大家我就满足了
好像身体也变斜了
我的身子
高达
爱丽丝可爱？那太好了
弹幕：「alice最可爱了」
「像无法认同新东西的大人似的」
不过粉色的哈罗不就是新出的吗
最开始的时候是绿色的吧？以前
以前是绿色的吧？
粉色的哈罗就很可爱
可以接受  可爱吧？
不过熊霸的那个造型
对于女性层…
它就像是在说「我肯定会受女性欢迎」似的
把这想法写在脸上一般  若无其事地登场的样子
不过好这口的确实也会喜欢吧
对
至于哈罗
对于高达历史来说应该算新的吧  粉色哈罗
如果长着哈罗脸的话可能还能好点
如果熊霸长着哈罗脸的话…
不过  还是京宝梵最好了
*京宝梵：代号Kampfer的高达系列中隶属吉翁势力的机体
京  宝  梵——
想组装一个京宝梵
真的是很帅呢
京宝梵…
京宝梵有点像蕾姆吧？好像不太像
*蕾姆：《从零开始的异世界生活》中的女主角之一
京宝梵…
好厉害
现在我正在看京宝梵
这个！啊
它们是不是武器有点像呢？好像也不是
这话还是有些说过头了
你们看！噔噔
突突突突突突
当当当  哒当当当
很可爱吧  京宝梵
看起来  身材相当棒
蕾姆和京宝梵相像的地方？
弹幕：「想看蕾姆和京宝梵相像的地方」
就让我给你展示下吧
蕾姆和京宝梵相像的地方呢…
去哪里了？
是这个吧
就是这个
蕾姆和京宝梵…
不知道跑哪里去了
京宝梵  消失了
不见啦！
明明保存了但是京宝梵却不见了！
啊有了  这个
武器！
然后
看吧
武器
「什么地方可爱？」
那个啊
比如说肩部圆圆的  脸也圆圆的
就是这个
就是这样！
cooool！
「讨厌吉翁」？ 啊啊啊啊啊真是的！
要来打一架吗
阿姆罗  要战斗吗？你是联邦军的人吗？
*阿姆罗：高达0079主角  在其后多部作品也是重要人物
*联邦：阿姆罗所属的与吉翁敌对的势力
你是联邦军的吗！
啊啊啊！这下必须要开战了
为什么要说这种话啊！爱丽丝可没说过讨厌联邦军啊
要战斗吗？
开战啦！
等我集结一波吉翁军！
要干架吗！
这已经是
已经是高达online了  明白吗
「zick zeon」！看吧！
*即吉翁万岁  不过官方已将这句话写为「sieg zeon」
说来大家都是哪派的呢？讲真的
是联邦军还是吉翁军
是哪边
喜欢哪边？
就算是对高达系列不是特别熟悉的小兔子也可以说说
还有那个
说那个也行  最开始的高达
喜欢阿姆罗还是夏亚
*夏亚：吉翁势力中阿姆罗的劲敌
「联邦军」  「吉翁派」
「联邦」联邦军也太多了吧！
「zick zeon！」
联邦军这也太多了
啊吉翁数量也不输啊
「爱丽丝派」  啊！谢谢！
我觉得
我觉得吉翁军的MS更加帅呢
*MS：「Moblie Suit」即机动战士  高达中的机体统称
联邦军人气也相当强啊  之前有点小看了
*高达中阿姆罗的名台词
「连我爸爸也没打过我！」
好  大概就是这样
已经到了困困的时间了…
呼噜呼噜  晚安！
对  吉翁可是很强的哟！
物述军也有哦！很强哦！
*剑持：指NIJISANJI所属VTuber剑持刀也  著名萝莉控  和爱丽丝两人常常斗嘴
能把剑持军打得落花流水  物述军
物述军能把剑持军打得满地找牙  很强的
嗯  就是这么回事  大概  没错
那么那么
晚安！Good night！谢谢
怎么有这么多…  什么？
没在说「我爱你」啊
不是在说高达吗  你们在说什么呢？
到底是说什么？晚安！
「剑持败北者」没错  就是的
晚安
呼噜呼噜！
辛苦了！再见！谢谢！我爱你！
mua！
muuua！
muaaaaaaa！
好像有震动…我在摇晃呢
抖抖抖抖