「我就是高达」
我们就是高达！
不过啊
*哈罗：高达中出现的球形宠物机器人
虽然粉色的哈罗很可爱 我能接受
不过大家对kumagguy怎么看啊
kuma…gguy
大家能接受吗？
爱丽丝觉得
大家知道kumagguy吗
能接受吗？
弹幕：「beargguy（熊霸）」
*熊霸：高达纪念动画「模型战士」中出现的机体
不是kumagguy是beargguy（熊霸）
*此处爱丽丝把名字中的bear记成了kuma，即日语中的熊
，不过根据维基百科kumagguy的叫法也是存在的
kuma……kuma
kumagguy哈哈  kumagguy
beargguy
beargguy大家知道吗？
长得和熊 熊 熊一个样子 的那个机体！
知道吗 大家喜欢它吗？
熊猫霸好像也有吧
大家了解吗？
在高达里有出现哦
龟霸就挺好的 有知道龟霸的啊！
弹幕：「保持龟霸的样子就挺可爱的」
让我给大家展示下吧
龟……霸……
看好了哦
首先……
……真可爱啊……
首先啊
龟霸它
龟霸的手呢 长得和龙猫的差不多
有了 找到了！ 看这个
这个呢 这个就是龟霸
大家知道这个吗
这个手 长得和龙猫的差不多
大家知道吗？
然后呢
然后还有
大家知道哈罗吗？
Haro Haro Haro
「这咋跟个栗子似的」 才不是栗子呢
哈罗很可爱的呢
哈罗哈罗地很可爱的 哈罗很可爱
Haro Haro大家知道吗？
知道吗 Haro
Haro Haro HaroHaro HaroHaro
HaroHaroHaroHaroHaroHaro
HaroHaro找不到 啊找到了
就是这个
这个就是哈罗先生 粉色的
真可爱呀 哈罗
然后还有
到这里我还都可以接受
但是高达系列里面呢
这个 真 的 是
完全无法接受啊
说这种话可能不太好
可能会让一些人生气的
这个 这个！
哈罗是大家的偶像 应该没人有意见
这个 这个呢
龟霸呢 龟霸
这个 熊霸
有可能有人会喜欢这个缎带之类的
不过这个还是 无法接受啊！
作为高达来说 这个完全无法接受！
啊————
嘣
还是龟霸可爱 龟霸真可爱 还体育坐着
说到最后还是龟霸比较好啊
大家能明白吧
明白了吧 我就知道大家会理解的
……熊霸到哪里去了
使劲一拖结果变不回来了
怎么说呢 高达的可爱之处不是这样的呢
完全不是这样的呢
就是个这样的事情
就是这样
能把这传达给大家我就满足了
好像身体也跑到边上去了
我的身子
高达
弹幕：「alice最可爱了」
爱丽丝可爱？  那太好了
像是个话说完之后给予认可的大人一样
不过哈罗也不是最开始就是粉色的
最开始的时候是绿色的吧？ 以前
以前是绿色的吧？
粉色的哈罗一般来讲确实可爱
可以接受 可爱吧？
熊霸的那个造型
对于女性圈子
它就像是在说我肯定会受女性欢迎的
好像就把这写在脸上 就这样出现了
不过好这口的确实也会喜欢吧
哈罗它
对于高达历史来说应该算新的吧 粉色的
可能 长着哈罗脸的话还能好点
长着哈罗脸的熊霸的话
不过 还是京宝梵最好了
*京宝梵：代号Kampfer的高达系列中隶属吉翁势力的机体
京 宝 梵——
想要组装京宝梵
果然很帅呢
京宝梵……
京宝梵有点像雷姆吧？  好像不太像
*雷姆：代号Nemo所属奥古的机体
京宝梵……
好厉害
现在我正在看京宝梵
这个！  啊
它们是不是武器有点像呢？ 好像也不是
说像还是太强硬了
看吧！   噔噔
凸凸凸凸凸凸
当当当 哒当当当
很可爱吧  京宝梵
看起来 身体相当棒
雷姆和京宝梵相像的地方？
弹幕：「想看雷姆和京宝梵相像的地方」
就让我给你展示下吧
雷姆和京宝梵相像的地方呢……
去哪里了？
是这个吧
吼！‘
就是这个
嗯……京宝梵
不知道跑哪里去了
京宝梵 消失了
不见啦！
明明保存了但是京宝梵却不见了！
啊 有了
武器！
然后
看吧
武器
「什么地方可爱？」
那个啊
肩部 圆圆的 脸也圆圆的
就是这个
就是这样！
cooool！
「讨厌吉翁」？ 啊啊啊啊啊真的吗！
那来打一架吧
阿姆罗 要战斗吗？你是联邦军的人吗？
*阿姆罗：高达0079主角 在其后多部作品也是重要人物
*联邦：阿姆罗所属的与吉翁敌对的势力
你是联邦军的吗！
啊啊啊！ 这是要开战了
怎么了啊！ 爱丽丝也不是讨厌联邦军
要战斗吗？
开战啦！
等我集结一波吉翁军！
要干吗！
这已经是
已经是高达online了 大家知道吗
「zick zeon」！ 看吧！
* 即吉翁万岁 不过官方已将这句话写为「sieg zeon」
说来大家都是哪派的呢？ 讲真的
是联邦军还是吉翁军
等等
喜欢哪边？ 硬要说的话
要是对势力不是特别有想法的小兔子们
也可以说下那个
说那个也行 最开始的高达里的话就是
喜欢阿姆罗还是夏亚
*夏亚：吉翁势力中阿姆罗的劲敌
「联邦军」 「吉翁派」
联邦 联邦军是不是太多了！
「zick zeon!」
联邦军这也太多了
啊吉翁数量也不输啊
「爱丽丝派」 啊！ 谢谢！
我觉得
我觉得吉翁军的MS更加帅呢
*MS：「Moblie Suit」即机动战士 高达中的机体统称
联邦军人气也相当强啊 之前有点小看了
「连我爸爸也没打过我」！
好 大概就是这样
真是的 已经是有点发困的时间了
呼噜呼噜 晚安！
吉翁可是很强的哟！
物述军也有哦！很强哦！
能把剑持军打得落花流水 物述军
把剑持军打得满地找牙 物述军 强强
就是这样的  大概
那么那么
晚安！Goodnight！ 谢谢
怎么有这么多的
怎么了？ 不是在说「我爱你」的事
是在说高达的事  你们在说什么呢？
到底是说什么？  晚安！
「剑持失败者」 没错 就是的
晚安
呼噜呼噜！
辛苦了！ 再见！谢谢！ 我爱你！
mua!
muuua!
muaaaaaaa!
好像有震动……我在摇晃呢
抖抖抖抖