诶  好像也有其他  用英语来
我觉得我完全就是男性啊
诶？但是  也对  也许那边的声优
怎么说呢  也许正太  正太系
正太系w
这样的声优不怎么常见？
我不是很理解正太的定义呢  能不能模仿一下正太音呢
不明白正太的意思？
诶！明明很懂萝莉却不懂正太吗？
不懂啊~  最近不是很流行吗正太音挑战
诶？！正太
呀~  那样的话  只能把兔蝠带过来了
对  试过吗？
尝试过吗？正太音挑战
虽然没试过正太音挑战
请用正太音说一下「如果我是男孩子的话 你会怎么做」
啊~
诶~还有这种啊
对
那叫兔蝠来吧
怎么做呢
不理解正太的定义啊
不理解正太的定义
真的  真的大家也在说「不理解正太的定义」
这样啊  这样啊
如果是正太 会怎么做呢
什...什么
「如果我说我是男孩子的话 你会怎么做」
这样啊
那就 来吧
嗯
如果我说我是男孩子的话 你会怎么做
Foooooo
兔蝠  Thank you~
Thank you very much
Foo！
一瞬间 不自觉喊出来了
真是...飙到哪里去了
久违的扮了一次兔蝠呢  ww
这边请——
消失了  啊 欢迎回来
非常感谢
好
诶！这不就是池面音（帅哥voice）嘛！池  池面音？
池面音ww  正太哦  兔蝠是正太哦
诶?！太强了吧！
太强了吧！诶?！骗人的吧
我...我能把这声音当饭吃
诶 喜欢正太吗？这样啊
还是说喜欢兔蝠呢
基本上来说 我相当喜欢池面音
呼嗯  呼嗯
诶——
原来如此 池面音...兔蝠算是池面音吗
对
池面音…
确实是池面音了  正太系的
不不不 那绝对是池面音
正太...在正太音中算是比较靠上 接近池面音的正太
诶——原来兔蝠很帅啊
一直以来  一直以来那什么
嗯
只是在蹦蹦跳跳的  从来都没怎么觉得它帅气ww
不愧是兔蝠 下次帮我介绍一下 ww
兔蝠ww
「cool 正太」「我变成雌性(女性)了」
大家都变成女孩子了...
大家都变女孩子了  快过来
过来这里  哈哈哈
但是  感觉
嗯嗯
就这样 如果做那种
让耳朵感到舒服的直播的话
绝对 绝对是种全新的感觉
新感觉ww  要兔蝠独自...
绝对是全新感觉
是变革啊
变革ww
刚刚的超棒不是吗？对吧
诶~  「再来一次」  再来一次？
CoolPoko：日本搞笑艺人组合
「变成CoolPoko了」怎么说
诶！能...能再来一遍的吗  拜托了*2
再一次  兔蝠...
那我先静音一下
为了不混入杂音  我先静音一下
诶  静音
这样啊  兔蝠...兔蝠的好受欢迎啊
什么来着  大家都想兔蝠说什么呢  请发评论
「兔蝠ASMR」真的吗？
那就说「就那么想被我虐待吗？」
诶  那个是S吧
好  那就来吧
兔蝠加油呐
就那么想被我虐待吗？
www www
www
兔蝠*2 兔蝠好像...
之后大家做剪辑的时候
真的可以把京华的部分全都剪掉
只把现在这段 兔蝠的这段剪出来
以这段做为素材 做一个剪辑动画
兔蝠这么ww
突然...我的突然出现很碍事 所以剪辑一下
这样啊 这样 把兔蝠移到这里
作为素材
藏起来了  藏后面了
谢谢前辈
放到这 就这个感觉
我会一生追随前辈的 一生追随前辈
成这样了
兔蝠 被叫兔蝠前辈了呢
露出了了  有一瞬露出来了
露出来了
兔蝠前辈
但是那个 兔蝠他
不是经常会问些好问题嘛
兔蝠它已经
那就让他待在这里
头...
头...变成兔头蝠了
好
嘛  就是那什么
如果向前辈献媚的话 就能听到兔蝠的正太声音了
献媚ww  真是的
你真是个喜欢男人的JK啊
等等...
真是个喜欢雄性的JK啊
不要说喜欢雄性啊
突然就  突然就变成了一种很糟糕的说法
砰...破哟破哟(波涛汹涌)...
一下  一下子犯罪等级就上升了
刚刚的是什么
好危险*2
换个词就意思就差很多
「要不要叫警察呢」
诶 但是 我好羡慕啊
「羡慕...」兔蝠...兔蝠没有什么值得羡慕的地方吧
像兔蝠这样的正太音
什么...和兔蝠有什么仇吗
ww兔蝠  对待兔蝠一直都很随意嘛
是嘛 那我带回家去了
带回家ww
兔蝠 对了 如果能担负兔蝠的饲养费的话...
(剩下的钱)爱丽丝就能更好得养大牛鼠们了
感觉这饲养费得超贵啊
呀~还好吧
有评论说「京华来段萝莉音」
诶？！
让我来段萝莉音？
反过来
呀 我声音真的 音域太窄
嘛  但是...也是 萝莉的话
毕竟是这种声音啊 怎么才能...变成萝莉
怎么做才好呢
呜~  诶  怎么办ww
那 示范一下 能给个示范吗
示范？
对 示范 对 请给个示范
好像 京华还没开口说 就已经有人说受不了了
行了行了 接下会有好事发生哦
等等..评论 大家先等一下
这样啊
那么 拜托模仿萝莉的声音
诶~  做示范吗
对 拜托了
哥哥 姐姐 能跟爱丽丝多说说话吗？
这样 像这就 加强语气说一下
啊  那稍微变化一下
那个
「哥哥你真是丢人啊」这样
啊 这样啊
对对对 那我先静音了
为啥为啥 诶？
但是有我的杂音的话 就不好了
爱丽丝来说的吗
对啊对啊 再来一次*2
为啥 为啥嘞 诶？
示范 示范
刚刚的不算  再示范一次？
嗯嗯
嗯~再一次x2  OK
好
那我先静音了
好~
拜托了
真是的  哥哥你真是太丢人了
♪想对你说声谢谢~
突然就
♪虽然只是凝望着你
唱起生物股长的歌
诶——
诶？
「太可爱了  请和我结婚」
等等
呀~
我觉得我今天可能积攒了一辈子的功德
来世还会再转生成为人类
能成为人类吗 难道不是锤子什么的吗
来世转生成锤子什么的 不要啊
来世变锤子的话就不能动了啊
这么
现在的世界被叫了这么多锤子的话
说不定神也会觉得 那干脆来世让你变成锤子吧
不懂了
那样就变成了工坊里 和制作锤子的大叔间的友情了...
这样啊
「大叔就由我来保护」锤子这样说道
「但是身体动不了」
诶呀~
来世锤子
嘛嘛  说不定
会成为有名的游戏里的锤子呢 那样的话
小说家... 小说写不了啊 因为是个锤子
说不定是怪猎里的锤子...
为了治愈下耳朵  爱丽丝要不要再来一次？
再来一次？
对
诶？
怎样的萝莉？
那么 萝莉的话
那么 是啊
那个
说什么呢  什么样的比较好呢
现在正在想M...S台词
什么呢
S？你真是M啊
什么程度的S好呢
萝莉和
刚刚  兔蝠的对话
想听萝莉和兔蝠的对话
萝莉和兔蝠？萝莉是什么？
萝莉谁来？
「舔我的鞋子吧」 你...まさまさ桑(评论人) 那个
这个ww S
这已经是超越京华的领域的级别了
「萝莉...」一直有在说啊 我不是萝莉
不是萝莉
这算萝莉吗
这个场面那就是萝莉啊
怎么个情况
诶  那——
嗯嗯
「你的话能做到的 喂 振作一点」
这个怎么样？
加油...加油的感觉来
还有「babu babu」ww
诶!？
「babu babu」
那才不是...那不是萝莉吧 是婴儿吧
「babu babu」怎么样呢？
诶！诶？babu babu？
觉得怎么样？
「大叔吵死了」
ww「大叔...大叔吵死了」原来如此
感觉
好多
（！#￥！！%）
「刚出生的萝莉」
刚出生的萝莉 babu babu
觉得怎么样 babu
对
babu物述ww
说着babu语的babu物述
babu？  babu语说ww
babu物述 爱丽丝 拜托
babu
那不就听不懂我说什么了吗 没问题吗
等下 给中国的兔子们说明释一下
babubabu在日本 婴儿的 怎么说呢 声音
好  那开始吧  babubabu
好
babu babubabu babu~
ba~
啊 真是可爱啊 爱丽丝酱
啊！吵死了 这大叔
吵死了 真是吵死了 这个大叔
这个时候说吗
这个时刻 突然
这个刚出生的婴儿突然就
突然就开始说话了
突然智能就觉醒了 这家伙
突然智能就
「噪音太大了」噪音好像太大了
「大叔 闭嘴！」这样很较真的弹幕
大叔 大叔不行  大妈
大叔是
嗯
京华以前
那个 什么来着
那个 做过浅野瑠璃的企划 babubabu
在模仿婴儿的直播里
做着婴儿的模仿
做了一个很棒的剪辑动画
以一种还不怎么会说话的感觉展开
原来如此
已经是过来人了 所以没问题
诶？是过来人的话
就是能做示范
对
能做出范本般的babubabu了哦
真的 真的太糟糕了
真的停一下吧
到这为止吧 真的很不妙
呀 是真的
恶心的程度...
啊  对不起
对啊  我...
不小心把恶心这词说出来了
这样子...
剪...