早～上～好～～～！
起来了吗！都在睡觉啊  还在睡啊
但是直到刚才还在那个对吧？
其实一直在看的对吧？
不是吗？还是说现在才醒？
刚才不是还在看的嘛？
快起来～  睡得好香啊
早啊  早啊早啊  早上好～
「一直在睡」绝对是骗人的吧！绝对在骗我
至少刚才看了404的小兔子们都已经醒了吧
对吧  早上好～
今天大家精神吗！
「早上好  晚安」为啥！
为什么要睡啊！
我都来叫你们起床了
我来叫你们起床了  早上好
早上好！
用中文说就是——
早上好——！！！
啊——！！！
起来！！！
起来——！
起床了呢  完美地…
啊不对不对…
好
起来了吗
「起来了」「晚安」？
为什么？为啥？
为什么啊？
「烦死啦！」「吵死了」？
吵死啦？
爱丽丝已经认识「吵死了」了呢
「烦死啦」「邻居报警了」
不要啊！不要啊！
不要报警呀！
别「再睡5分钟」啦！都已经超过7点了吧
都已经7点多了啊
「饶了我吧  耳朵…耳朵已经坏掉了」
这样吗…
小兔子的耳朵  已经坏掉了吗
那爱丽丝来帮你治好吧～
听得到吗！没事吧！治好了吗！不要紧吧——！
听得到吗——？
看来新的耳朵已经长出来了呢  这下就没问题…
「好可怕的人」是啥？w  可怕的人是啥？
不怕不怕  不怕不怕～
乖～  不怕不怕～
可…可怕的人  www
才不可怕啊  为什么这么说啊
「已经听不到声音了」哎？
已经听不到…爱丽丝的声音了吗？
要怎么做…才能帮你治好耳朵呢？
「爱丽丝太过分了」怎么  怎么会…
爱丽丝什么过分的事情也没有做过呀…
明明只是为了在周日让劳累的小兔子们打起精神
只是为了将精神头传递给小兔子们而已  这种事…
完全不过分才对吧！！！
哦——！！！
要干架吗！？明明不过分才对吧！
「还在睡」还在睡吗！？
还在睡吗
「不许欺负人啊喂」没错啊喂
不可以欺负人啊喂w
找削吗喂！我爱你
「爱丽丝在说啥  好安静」
哎？耳朵最后还是坏掉了  什么都听不到了吗？
呜～  呜～～～
烦恼烦恼～
「是乔巴啊」乔巴再次出现了
是吧
「我也是」饭！饭还没吃呢
弹幕：「吃过饭了吗」
大家吃过了吗
「好恐怖  这不是在搞什么可怕的事情嘛！」
为什么这么说啊  不可怕啊  明明这微笑这么可爱
明明通过这微笑传递出的是如此爽朗的早晨
在说「再睡五分钟」
好像…  虽然还不能特别完美地认出中文
但是这个「再睡五分钟」已经认识了呢
再…  再睡？
一二三四…
四…  「五」怎么读来着？
「再睡五分钟」已经认识了
很厉害吧？
「吵死了」？哎！？
「早饭是兔子」真的吗？
吃了同类吗  吃了同类？
「感谢爱丽丝」哦？早起了吗？
太好啦太好啦
毕竟有句话叫「早起的鸟儿有虫吃」嘛
早起きは三文の徳
读「五」吗  五
wǔ               wǔ
再…  再？
再…
睡？「睡」是怎么读的来着？
寝る
五…五分  五分
好想学会读这个啊
意思是「再睡五分钟」对吧？虽然明白意思
但是不知道发音呢
「冠状病毒…」哎？真的不要紧吧？
弹幕：「爱丽丝  我感染冠状病毒了啊快救救我」
哎？是说已经得了？
那个  总之…记得勤漱口  睡好觉…
「起不来  睡了」快起床呀！
「起不来  睡了」到底…  哎  这个状态还能睡着？
还能睡着？
再睡五分  五分
再…  再睡五分
啊  果然是读「睡」啊  睡
shuì             shuì
再睡五分钟  钟？
钟…「钟」是什么意思？
虽然大概知道是类似「再睡五分钟」的意思
啊  对了！还有
对「中国宅用语词典」
就是讲中国的阿宅们常用词的书
说是大概周一或者周二就能到了
所以呢
啊「分钟」是两个字啊
弹幕：「分钟=分」
钟…分钟  分…分钟  钟
两个字合起来是「分」的意思对吧？
原来如此呢
「min」原来如此
弹幕：「分钟=min」
min吗  这个就是min吗
分
是指「秒」吗？
是吧？
「开始困了」为什么啊
为什么啊
所以说…
好难
「想被爱丽丝骂」？
变态！
吵死啦！
「声音太小了我起不来」
明明！明明我都这么大声地说话了！
为什么会这样呢！？
哎？
起来了吗
「耳朵被轰飞了」
「吵死了」？w
「刚才声音很动听」真的吗？
因为有人说了刚才的声音很动听
那就先告一段落吧
「声音真小」！？哎！？
真的！？这样声音还小！？
真的假的！？
「不不  是大过头了才对吧」对吧？对吧？
声音太大了对吧？抱歉～吓了一跳对吧？
「声音再大一点」
起来了吗？
起来啦？
中国  4000年的历史
*注：在歌茶会中常登场的广告之一
中国  8000年的历史
*注：梗来源于此前刚刚结束的油管周日早茶会
哦？起来啦起来啦？太好啦太好啦
起来啦  起来啦起来啦
「在坐电车」？要出门去哪里呢？
哦？「因为是夜晚的工作  所以直到8点都能看爱丽丝」
夜晚的工作？
啊  是说接下来要睡觉了吗？
「早上好！我起来了！」太好啦  Good morning  早啊
「总感觉好安静啊」这是已经听不到了吗？没问题吧？
啊！想读读这个
这个  把这个字…
那个什么  这个APP啊
我现在在用bilibili的APP看弹幕来着
怎么说呢
如果是电脑的话就能把字复制下来翻译了呢
好难办呢
「大学的面试」？加油！
加油！加油加油！
加油加油
这个该怎么翻译才好啊
「用APP的pulipuli」什么意思？w
APP的pulipuli是啥？w
加油  面试～
应援应援
APP的pulipuli…
APP pulipuli w
好难  复制不了…啊！
按了名字之后…  好厉害  可以关注啊
哎——  这还真是
刚知道
按了这名「JK兔」的名字之后能关注啊
关注之后能做什么呢？
「Good morning Alice」Good morning  早上好～
要唱歌吗？想让我唱歌吗？
如果想让我唱歌的话
就必须要从敲鼓的这个位置离开  不然放不出曲子来
「关系会变得要好」w
复制黏贴弹幕栏
「直播结束之后我就继续睡了」为什么要睡啊！
为什么要睡啊
「一起睡」
不要  快起来  起来一起玩
喂×1
喂×2
喂×3
喂×4
喂×5
喂×6
喂×7
喂×8
喂×9
喂×10
喂×11
喂×12
快起来×1
快起来×2
快起来×3
快起来×4
快起来×5
快起来×6
快起来×7
「再来一次皮卡丘」啊  刚才听到了对吧
皮卡皮卡  皮皮卡丘
皮～卡～  皮卡皮卡
皮卡？
皮  卡  丘！
皮卡～
皮卡皮卡
「快住手  头好疼」
疼疼的  疼疼的～
飞走吧——！
飞走了吗
「疼疼的飞走吧」这种话中文里也有吗？
有没有呢？「疼疼的飞走吧」
「真的吵」w
对不起！
居然说「真的吵」w
早上的茶会其实就是很吵的啊
不然大家都起不来嘛  你看「还有点困」
都是因为小兔子们还在说「还很瞌睡」才会这样
对吧？w
真的吵呢w
「真的开始头疼了」？
不要  疼疼的  疼疼的～
疼疼的  疼疼的～
疼疼的  疼疼的…
飞走吧——！！！
「我家女儿活泼过头了  抱歉」
爸爸！爸爸！
今天也一起精神抖擞地一起玩吧爸爸！
「唱歌吧」？OK
那就离席去唱歌吧
好
「爸爸要工作」不要啊～～～
要唱歌的话不就要那个了嘛
要加上回声～～～了嘛
echo
回声  回声
回声回声
「安静点」
对不起
然后还有这个
麦的位置也要换一下
啊等…！
啊不对不对…等等等等等
把线解开…
好疼！
咣地撞到额头了
好了
这样就行  这样就好了
好
「我家的猫被吸引过来了」？哦？
好了
这样就好了对吧
这样  把这个…
这样这样这样这样  搬家
搬家
搬家～
这样
把这个…
这样这样这样
这个…  把这个先这样
怎么样呀？好吵
不吵吗？还不算太吵？
不吵…还是吵啊
还是吵w  好了
这样怎么样？
感觉如何？
怎么样？怎么样？「不吵」
之前也是这么大声音来着？
「感觉不错」？那就来唱歌吧
想唱什么？不对不是「想唱什么」w
难道要让小兔子们唱歌吗
大家挺想唱的吧？要唱吗？
想唱什么呢？
「这样就OK」OK！
「让其响彻」～
让其响彻
让其响彻～
感觉 即是 体感
感覚 即 体感
众人安眠的夜…
寝静まる夜…
这个…咦？什么音高来着？
感觉…  感觉 即是 体感
感覚…  感覚 即 体感
众人安眠之夜  只属于两人的…
寝静まる夜  二人だけの…
今天没有把那个笔记带来
感觉…  感觉 即是 体感
感覚…  感覚 即 体感
众人安眠之夜  只属于两人的秘密
寝静まる夜  二人だけの密
让其响彻的音高  是什么来着
虽然记得不太清楚
「开始哔哩哔哩了」
是这个吗
是这个？
请不要忘记喔  我的声音
忘…  忘れないでね  わたしの声を
哪怕隔着屏幕  也请好好爱我
画面越しでいい  ちゃんと爱して
请不要说这是虚拟
ヴァーチャルだなんて
哎？是这个吗？
是A吗？不是F吗…哎？
不是这个吗？咦？是A吗？
A吗
好  那来唱吧
来唱歌吧！从大清早开始就鼓足干劲吧！
要唱了哦！让其响彻！
让其响彻
「ヒビカセ」
词：REOL
曲：Giga-P
真夜中に告ぐ  音の警告
半夜响起  声音的警告
协和音に酔う  午前零时
沉醉于协和音  在这凌晨零点
あなたが触れる  光  増す热
你触碰的光芒  温度逐渐上升
指先に踊らされ
于指尖翩翩起舞
感覚  即  体感
感觉  即是  体感
寝静まる夜二人だけの密
众人安眠之夜  只属于两人的秘密
体感  即  快感
体感  即是  快感
重なる波形に魅了されていく
被重叠的波形逐渐魅惑
忘れないでね  わたしの声を
请不要忘记喔  我的声音
画面越しでいい  ちゃんと爱して
哪怕隔着屏幕  也请好好爱我
ヴァーチャルだって  突き放さないで
即使是虚拟之身  也请不要将我抛弃
あなたの音に  まだ溺れていたい
还想再次  沉醉于你的声音
覚えていてね  わたしの声を
请好好记住喔  我的声音
あなたがくれた  この身すべてを
记住你所给予的  这具身体的一切
见つめ合う  あなたと二人
与你两人  互相凝视
重ねた息と音とヒビカセ
与交织的气息和声音一起响彻
真夜中に問う  冷え切った热
于半夜询问  冷却下来的温度
待ち続けてる  午前零时
持续等待着  在这凌晨零点
镜写しに饱和していく
镜中的肖像逐渐饱和
知らない音が伝う
传来一个陌生的声音
感覚  即  体感
感觉  即是  体感
寝静まる夜と息遣い揃う
众人安眠之夜与二人交叠的吐息
体感  即  快感
体感  即是  快感
锖びたロジック  「今一度」を焦がれる
生锈的逻辑  恋慕着「现在这一次」
忘れないでね  わたしの声を
请不要忘记喔  我的声音
次元も越えて  飛ばすシグナル
穿越次元  发射出信号
ヴァーチャルだなんて言わないで
请不要说什么这只是虚拟
あなたの音に  まだ爱されていたい
还想要再次  为你的声音所爱
覚えていてね  わたしの声を
请好好记住喔  我的声音
あなたがくれた  この身すべてを
记住你所给予的  这具身体的一切
言の葉と初の音が交わる
言辞与初次的声音相互交织
この息と音とヒビカセ
与这气息和声音一同响彻
あ～  あなたの生んだ音に
啊～  对你创造出的声音
あ～  ただ恋をしていたの
啊～  怀抱着爱恋之情
悲しみ怒り甘心
悲伤愤怒与满足
すべて打ち鳴らす
用力敲响这一切
絶えず叫ぶ  声連ねる
呼喊不绝于耳  声音连作一体
余热交ぜる  爱  绝  艳めく
余热相互交织  爱  绝顶  妖艳
绝えず叫ぶ  声连ねる
呼喊不绝于耳  声音连作一体
余热交ぜる  爱  绝  艳めく
余热相互交织  爱  绝顶  妖艳
魅了されていく
逐渐被魅惑
忘れないでね  わたしの声を
请不要忘记喔  我的声音
画面越しでいい  ちゃんと爱して
哪怕隔着屏幕  也请好好爱我
ヴァーチャルだって  突き放さないで
请不要说这是虚拟  而甩开我
あなたの音に  まだ溺れていたい
还想要再次  沉醉于你的声音
覚えていてね  わたしの声を
请好好记住喔  我的声音
あなたがくれた  この身すべてを
记住你所给予的  这具身体的一切
见つめ合う  あなたと二人
与你两人  互相凝视
重ねた息と音とヒビカセ
与交织的气息和声音一起响彻
あなたの初の音  この声聴かせ
你初次的歌声  听听这个声音
オトヒビカセ
让这声音响彻
好了
以上就是「让其响彻」了
彻…  响彻了吗？
「\Alice/\Alice/」
「888」谢谢  Thank you very much
礼物也谢谢～
Thank you  Thank you
这么多「888」非常感谢
シャルル
「Charles」？
さよならはあなたから言った  それなのに
道出离别的人明明是你
頬を濡らしてしまうの
你的脸颊却被泪水沾湿
「这么早在干嘛呢」
是清晨的茶会哦！
大清早起来  补充水份很重y…
不小心把电源拔掉了
不小心把电源拔掉啦
不小心把电源拔掉了  这个距离真的好难办
不小心把电源碰掉了  拔掉了
我回来啦——  回来了回来了
「真的听不到了w」真的啊w
以为耳朵噗嗤一下坏掉啦？
忘れないでね わたしの声を
请不要忘记喔  我的声音
画面越しでいい ちゃんと爱して
哪怕隔着屏幕  也请好好爱我
ヴァーチャルだなんて
不要说这是虚拟
「欢迎回来」我回来了
那么下一首唱什么好呢？
「吓了一跳」？
「Alice SUKI！」Me too！
Me too  Me too  哦耶～
哦耶～！
「你所不知道的故事」？
いつも通りのある日のこと
和平常一样的某天
君は突然立ち上がり言った
你忽然站起来说到
今夜星を見に行こう
今晚去看星星吧
不过会让人犯困吧？
不会犯困吗？
「Ubiquitous」是那个吧  SAO的
「喜欢哔哩哔哩的爱丽丝」？太好啦
听了应该会犯困的吧  大概
「星期五的早安」吗？
おはようのオーディションして
开过了「早安」的试音会
髪型もバッチリOK
发型也完美OK
金曜日だ
星期五啦
「星期古…」打错成「星期古的早安了」了
プナイプナイを知ってるかな？
你知道布乃布乃吗？
星期五的早安
「sincerely」也会让人睡着啊
プナイプナイを知…
你知道布乃…
プナイプナイを知ってる…
你知道布乃布乃…
啊为什么爱丽丝不动了
动了吗
动了没有呢～
动了呢～
「想再来一次晨吻」
嗯…！
Mua——！！！
名不虚传的肺活量
这就是JK的朝气
接下来
「吵死啦」？「被轰飞了」？
被轰飞的到底是什么呢？w
アリスに顔が腫れそう
「快被爱丽丝脸肿了」？这是什么意思啊www
这是JK的活力  不是JS的活力啊！
「耳朵差点死了」
哎  小耳朵不要紧吧？
我会帮你仔细… 治好的
好  那么来唱「星期五的早安」吧
听着这歌  睁开眼醒过来吧
醒过来吧～
好了
噔噔
哔哔哔哔！哔哔哔哔！哔哔哔哔！