这个好难啊
呐—— ww
在说…
在说什么呀
「天才天才」太好啦
啊  在说什么呀
有好多在意的话
等下等下 啊找不到了
那个…
双 双向…
您莫 您牧席… ？
这… 这是什么
香香 您莫您莫 席？
「初见」是初见的意思吗
等下 是初见桑的意思吗
发音不对吗
「初见 咦扣喜欢你就」
「洗后请哆哆关照」什么意思？
诶是和Mea酱有关的话吗
诶？在说什么
Give me money？
什么意思×3
什么情况什么情况
Money Money？
我很… 诶？是Mea酱的台词吗
等下等下 好难啊
过想 过香香
过香香
这是小兔子family的意思吗
Family
天下小兔子是…
是一家？
这是什么意思 家是一户？
好难啊
初见 你好
枪… 枪给 请给
普通的写成罗马字的话
就特别想中文的发音
一定是中文吧
这个是
这个是 我远 我永远
喜欢 爱丽丝
我永 我永远喜欢 爱丽丝
是我一直会喜欢爱丽丝的意思吧 谢谢
谢谢
「全世界的小兔子都是一家人」啊原来是这个意思啊
「教我伪中文」
伪中文吗…
就算说是伪中文
虽然写出来很简单
不难理解吗
小兔子们都是一家 太好了
初见 你好 你吼
「我很 可爱」是我很可爱的意思吧
你好 我很可爱
「初见」话说初见桑
「初见」和初见是同一个意思吗
初见
一样吗
原来是一个意思吗
这个说什么
我很可爱w 想让我说这句吗
这个是什么
请给我钱？
我很可爱 请给我钱
啊 原来说初见也能明白吗 是一个意思 诶
都在说是相同的汉字 能明白
初见 一样的
一样 一样
我很可爱
请给我钱
对了吗 钱~
爱丽丝是天使
太好啦
不过名字…
叫什么叫什么 啊找不到了 名字
草
「用相同汉字就可以了」是在说什么呀 啊是说初见吗
草也是同一个字呢
啊不是这个 等下 是这个
不对不对 不是这个 跑哪儿去了
那个… 草
草
然后…
每夜想你
能认识你
太好啦
这个 啊
那个 「天使」是天使的意思吧
我… 我单推爱丽丝
谢谢 这句是什么意思啊
终于 遇到了 我的天使
这句是终于遇到了我的公主这种意思的吧
是这个吧 是吧
不对吗
终于 遇到了 我的天使
终于 遇到了 我的天使 好难啊
「正解 正解」太好啦
慢慢变得会读了呢
坚持读下去的话
草也会读
「发来了这么多有趣的台词」真的是
好厉害 这位的ID里都是月字
这是什么意思
月色 月华 月之下
都是月字
然后
真的是有好多有趣的台词
这句是说「还会和Mea酱联动吗」吧
还能再和Mea酱一起玩就好了呢
不仅如此还有
什么来着 就是那个
大家为我应援的那个
是B… BLS来着
Blibili Live Star
对吧
爱丽丝 什 么时 候 和 Mea 再联动啊
呐 还有BLS
到时候会再和Mea酱一起 而且Mea酱还是主角来着
对对对 还有BLS所以还请各位敬请期待
会成什么样呢 虽然时间上还有些不确定
稍微听到了一些内容 和展开
几个月前的事来着
29日？诶没听说29日有什么活动
我记得没听说过
有什么吗 呐
还请大家… 敬请期待
毕竟也是依靠大家的支持才获得的机会
虽然还不知道是什么时候
到时候…
会有的吧
对吧
「好像有发广告了」诶那上面有爱丽丝吗
诶不知道不知道
有爱丽丝吗ww
等下等下 大家的…
「爱丽丝可爱」谢谢~耶~
大家的评论都…
太好啦
对对对 爱丽丝很可爱
这 就 将 墙
这个是
怎么读的啊
这就给钱
OK ww
二十几日有什么活动吗
爱丽丝超阔爱 爱丽丝
超阔爱 永远喜欢
那个
永远喜欢你
永远喜欢你 一直都喜欢你的意思
「直播画面下面有广告」
这样吗
在哪
诶爱丽丝看不到啊
什么样的广告
看不到啊
诶怎么回事
怎么回事
诶 大家都能看到什么啊
诶——
能看到什么啊
「戴眼镜的爱丽丝很可爱哦」谢谢
「我也一样」？
这位的名字…
嘎呜？
嘎呜 嘎呜 嘎呜——吗
嘎呜——ww
爱丽丝看不到
「在自动滚动的地方」不过那里是直播的通知
好像有很厉害
很强的
只有像rapper一样的四个人的广告
嘎呜ww
「一直在看爱丽丝哦」谢谢 谢谢谢谢
什么都没有啊
这是什么 hiro
虽然会读hiro
然后… 是什么意思啊
山有木兮木有枝
心悦君兮君不知
什么什么 这是什么
这是什么意思呀
天才
啊 是诗吗
中国的诗？
古文？
诶——什么意思呀
山有木兮木有枝
心悦君兮君不知
喔——好难啊
虽然很难
虽然说很难
古文
原来如此「恭喜」谢谢
刚才的是我喜欢你的意思吗
好长呀ww
是我爱你的意思啊
我满足啦
我满足力吗
啦 嗯？ 我满足啦
我爱你爱丽丝ww
我满足
「满足」是满足的意思吧
我满足了
是我满足了的意思吧
诶这个对日本小兔子来说也很好理解
我满足了
我 满足 了
我满足了ww
好简单呀
意思也是相同的呢
原来如此 原来如此
懂啦ww
我满足啦
学到东西了呢
这是说什么
这个ID也…
也想会读
基本满足啦 加满足
是我 今夜的太阳
什么意思
是我今夜的太阳
总感觉
夜晚的
「太阳」就是太阳吧
太阳
一本足了
不对不对 不是一本足了
满足
一本满足
太阳 太 太阳
是我今夜的
太阳 太阳
夜晚的太阳的意思吧
然后×3
什么意思
织 织雨… 鱼？
织女 鱼
爱丽丝
香会
犹如 七夕
牛郎
油织女？
嗯？这是什么意思
犹如
疑是牛郎与织努
不懂不懂不懂
希望读一下？
是爱你的意思？
等下弄不懂发音
牛郎和织女？
刚是说这个吗 等下发了好多草
怎么了怎么了 是不好的话？
怎么了怎么了 是不能讲的话吗
牛郎和织女？
诶没明白 怎么了
那句不能说？
「不能讲的话」 OK我明白了
OK OK 好可怕啊
是坏话 不说了
绝对是不好的话吧
我爱你 我爱你
坏话
啊——不可以的
不可以的呀
有那么糟糕吗
原来如此
「救救孩子」
「恭喜25万」谢谢 Thank you very much
救救孩子 放过JS
什么意思
Yeah~
虽然好像写着JS感觉不该Yeah的
是在说聊聊天气的话题吗
那句是今晚的月亮真美的意思吧
不对吗
「聊聊天气的话题吧」
天气卡组
来聊聊 天 气的话题吧
那个
来 聊 聊 聊
聊聊？
酱 气 是天气的意思吧
天 天气 天气
天 天气吧 天气
来聊聊 天气的话…
话 花 花 话题吧
OK×5
「天才JS」你这绝对不是初见吧
绝对不是吧
才不是初见吧
不… 不
我… 我… 我想
不… 是… 酱
诶？虽然不知道有没有说对
这就
这就是 天才 JK吗
没错 没错
那个… 天才是酱… 酱菜
天 才？
天才？JK！OK
啊摄像头不动了
电池已经
电池w
电池快要不行了
摄像头
虽然电池没电了
早上好——起来起来
摄像头快起来
OK 起来了
摄像头起来了
然后然后
不过真的学了好多呀
摄像头桑的体力耗尽了
「帮帮爱丽丝」
帮大忙啦
卡——住了
卡住了 卡住了是什么意思
卡住了
总感觉变得能读好多了
会读了
起来啦 起来啦
「爱丽丝想要想在五月份做什么呢」
要问想做什么
然后想要什么的意思？
想做什么
诶——首先呢
也想玩游戏
也想再练习唱歌
啊是动不了了的意思吗
qia住了 qia住了ka住了 ka住了 qia住了？
ka住了？
不动了ww
是这个意思呢
是哪个发音
qia住了还是ka住了
ka住了
ka住了 ka住了是对的吗 OK
我想 啊我想
我想
才不是吵死了ww
我想听 酱 酱菜 酱菜是天才对吧
天才
我想 听天才JS说
歪比巴卜？
什么？
想听我说歪比巴卜的意思？
天才JS
诶什么意思
天才
JK
才对
qia住了是方言吗
ka住了w 歪比巴卜
歪比歪比
敲鼓也想做来着 但是场地
场地现在 不太…
录音室还有卡拉OK之类的地方日本现在都已经关了
没错
所以敲鼓还是挺难的 不过虚拟鼓的话倒是能敲也说不定
歪比歪比 歪比巴卜
就是这种情况
歪比歪比
歪比歪比 歪比 歪比巴卜
歪比芭比芭比
歪比芭比芭比芭比
歪比巴卜 歪比歪比
OK~
理解理解
没错
最近歪比巴卜
很歪比巴卜呢
这说的是什么
歪比巴卜 歪比巴卜
歪比巴卜
无… 无… 无路赛
这是在说吵死了吵死了吵死了吗
无路赛w 无路赛×3
无路赛~×3 吗
原来如此
是音译的吗
还以为是什么
还以为天… 天路赛是什么 原来是吵死了
「请读一下这句」
无路赛~×3
我遇见
我 遇见 一只小兔子
是什么意思
我 遇见一只 小兔子
是什么意思ww
「爱丽丝今天也很可爱」谢谢 Thank you very much
上手？
上手 害怕 害怕？
出来了 害怕害怕 小勾拳
小勾拳吗
是小 小勾拳来着 咦
one punch——
打你哦 的意思吗
这个意思吗
害怕的意思我已经知道了
害 害怕 害怕 害怕 害怕
吃我喂… 吃我一拳？
什么意思？吃我一拳
吃我一拳？
好难呀~
一拳就打倒小兔子
是这个意思吗
诶
爱丽丝天使 快骂我一下
什么 快 快骂我一下
快骂…  我一下 是什么意思
什么意思什么意思
「爱丽丝天使」是爱丽丝天使的意思吧 爱丽丝天使
快骂我一… 下
什么意思呀
笨蛋笨蛋笨蛋 变态 啊这个会读
这个音译的会读
「在booth上用不了海外的信用卡很难买音声」
啊原来是这样吗
买不了吗
诶不过能买的小兔子们是怎么买的呢