但是有的小兔子是怎么买到手的呢？
是住在日本的中国小兔子吗？
是这样吗?
什~么~?
那个…
但是好像
「是请代购」？
「PayPal」?
用PayPal买的吗?
好像是用PayPal买的
这是什么意思？
「赐 我 一 拳」？
「请爱丽丝」
怎么回事? ×3
「PayPal OK」
好像是用PayPal买的
「提前说一声儿童节快乐」w
真的呢 到儿童节了
呐呐喵喵 猫 w
「红茶」？ 红茶
「只有红茶可以吗？」
是什么意思？
「只有」这个词经常看见
「红茶」 就是红茶喽？
「吗」？
是什么意思？
「这是有点不好的梗」？
这样吗
但是 红茶——
「很糟糕的话」？
「爱着你」？
什么? ×4
「只有红茶可以吗」的意思？
这没什么糟糕的呀？
「有奇怪的意思」?
这样吗？
「No」? no ww
什么什么？为什么？红茶——
不可以说吗？
「红茶」是不能说的？
搞不懂呀~~
搞不懂~
「114514」?
1… 看不懂
Don't Starve…？
像在玩那个游戏
有角色的脸是三角形的那个
有机会可以玩？
是想看爱丽丝玩对吧
没错吧？
什么? ×4
什么?? ×8
那个…
* 原句是 「人见人爱 花见花开 说的就是爱丽丝吧！你闪着明亮的大眼晴 还带着点稚气 但毫无疑问是个天使！」
咦？ 稍微等等
读到哪儿了？看不懂 w
这个好难呀
等等哦
我就看懂了个「天使」w
我就看懂了个「天使」
「天使」
他说了「爱丽丝酱 是天使」
「土」这个词
是什么意思呢？
土土土
「土味」这个词
「简而言之 就是 爱丽丝真可爱 AMT」简单易懂
「天使」届到了
「土」是土气的意思啊
原来如此呢 土气 w
土
土~
土是土气
「土」的读法是…
tu?
「土味」是这么说吗 土味
OK~
届到了~~
「对了」「天才天才」w
「土也是在努力着的啊」w
确实~
那个吗 游——
下次是游戏吧
说起来黄金周
放假到什么时候？
最近关于这个写了动态
好像有不少小兔子的假期
上次的星期天
好像有很多小兔子没有放假
「5号之前」？
那岂不是完了
5号之前吗…稍微 有点短
「11号」？
「日本呢？」日本假期倒是很长
5号之前 5日连休吗
那要不赶着5日连休再玩会儿吧
和中国的小兔子一起
「晚安」？ 晚安 晚安~w
想玩的对吧~想玩游戏
「已经到了该睡觉的时间」确实——
确实确实~
对了
说到中文的学习
好像
之前不是总唱「月兔回旋于空中」作结尾吗
月兔回旋于空中
不是经常唱吗
如果能
把歌词翻译成中文来唱的话
不是很好吗
我是这么想的
什么？
发了什么？ 稍微等等哦
* 原句 「关关雎鸠 在河之洲 窈窕淑女 君子好逑」
什么？w
什么?? ×2
「天才天才」？
这个是什么什么？ 这个是什么意思？
「歌」？ 是歌？
这个是？
「发音很棒」？
「发音对了」？太好啦
太好了 w
「3000年前的诗」?
那这诗也太古老了
「古代诗」
「恭喜」谢谢~
Thank you very much~
怎么感觉 好像已经能看懂
这种祝贺的评论里的中文了
* 原句 「25万粉丝恭喜啦 最喜欢爱丽丝了」
「最喜欢」w 最喜欢
是「最喜欢爱丽丝」的意思对吧 太好啦 w
呀~~古文也读过了
什~么~
「厉害啊」？ 太好啦~
*原句 「(单推Alice 粉丝勋章满级了)是第一名 快夸我一下 Alice是天使!!!」
等等
这个好难
「爱丽丝酱是天使」能看懂
「A.M.T」
总之
「粉丝的勋章」这句话
这个「粉丝」是 粉丝？
然后 「勋章」 勋章？
怎么读呢 这个
写作「くんしょう」的
但是好难呀~
这个好像还是有点难呀 w
但是 「爱丽丝是天使」这句话 w
天使…「他说快夸我一下」
快夸我一下 是…
哪段…
是这个吗？
快夸我一下 是…等一下哦
这里吧？
这里？
「夸我一下」是这个？
对了吗？
「整合骑士爱丽丝」怎么突然SAO
「夸」是表扬的意思啊
呱呱呱
原来如此呢
慢慢理解了
呱呱呱 w
要怎么夸呢？
* 原句是 「给他吃桃子就好啦」
这样吗？桃子？
桃子？
什么？ 「爱丽丝可爱」谢谢~
谢谢谢谢~
* 原句是 「爱丽丝尽力读着SC很有jk的风范哦」
「爱丽丝尽力读着SC…」
没错 是JK
白纸黑字的「JK」
太好啦 w
这是 「我从出生开始就单推爱丽丝了」的意思吗？
「Peach」桃子 桃子×2
「想屁吃的意思」？
「出生」就是出生
「开始」就是从最初的意思
「开始」就是「始まる」的意思
然后 「就单推…」
「单推」是…是那个
那个…想要晚安的吻 的意思对吧
MMMMMMUA~~~~~
想要这个对吧？
看得懂看得懂 我好棒 w
「天才天才」
看得懂哦！
*指永远滴神强强烧鸡佬的用户名「TBS量产机I型」
「TBS量产…」
这个
这个名字是怎么来的呢…
在动态里面
也写了文章对吧
在动态里好像 也发了评论
的小兔子
我懂了
大家的动态爱丽丝也在看
偶尔也会回复
用表情之类的
大家的名字虽然是见了不少
名字的读法还是不太懂
下次想多学习下大家的名字
这是字幕组的小兔子对吧？
呐呐喵喵 猫 w
「晚安~」 谢谢~
「开心」是「很高兴」的意思对吧 w
这个
这个是…
那个…稍等哦
* 原句是 「爱丽丝学习辛苦了 已经能看懂大部分标准中文了 超——天才JK 考试学习音声很棒！」
「学习」…是学习的意思
OK~！ww
OKOK~
「天才天才」耶~芜~~
湖~ 就是这样
今天 跟我聊了这么多
Thank you very much~
Thank you thank you~
「加油」 谢谢~
「学习 加油」谢谢 w
「我想 努力地学习」 对吗？
是哪个？ 「我想」？
是哪个？
「对了」太好啦~~
我说不定真的是天才
「晚安」 Mua~~ 真的谢谢
教了我这么多 谢谢~
真的…
那个… 我会努力的！
OK~~! ww
谢谢~
那么那么~ 拜拜 再见~
怎么说呢
黄金周可能会有突击
要玩游戏或者唱歌之类的
可能也会有B限的内容 所以
希望大家…我会在动态通知的
大家要多看看动态哦
就是这样 今天谢谢大家陪我聊了这么久
「加油加油」谢谢~Thank you~
那么 祝大家好梦
有好多祝福~谢谢大家
晚安~ 晚安？晚安！w
晚安~谢谢~！
Eee you again 再见 再见~
辛苦啦~Mua~