祸害苍生（
什么意思？
是什么意思？
什么意思呀？
是指在唱歌的
Vup桑？
到底在说什么呀 既然无法一起出生（
“一起出生”是指
一起诞生的意思吗？ww
完全搞不懂啊 中二病吗！
原来如此
是中二病吧 okok
出现了 肌肉 肌肉JS
「这句也很土」 原来如此
说是大家都很土
被人说大家都很土哟 ww
啊 是在推特上
一直在回复
的小兔子
说起这个读音
明suki？
还是说这样读比较好
等一下哦
梨？
梨？梨？梨？
啊零
「I learned a lot of Chinese with Alice. Thanks」
Oh yeah foo~
这啥这啥这啥
「我才不是DD」
名字里明明写着DD
好怪啊
这是什么？大木？不对 木？
这是什么？什么意思？x2
有好多看不懂的话
猪语？
是猪语吗？
完全不懂是什么意思
完全不知道要表达什么
啊 这是jojo梗吗？
在说 树果树果树果树果
不懂x4
jojo
啊 木大木大木大木大
啊 是mudax2吗？
原来如此
木大木大木大木大
木大木大木大木大!
欧拉！x4 木大！x4
原来是这个意思啊
“木”读作mu吗？
“大”的话我会念
原来“木”读作mu啊
木大木大木大木大~
木大木大木大~
好难呀~
欧拉！x4 木大！x4
因为写着“大木大木大木”
还在想这是什么
是要作一个家什么的吗？
还以为是家 看来完全不是
这是什么？
我我我我我不是？
我？
这个名字 是什么意思？
我我我不是 我没有
什么意思呀？我我我是什么
我不是 我没有
好像“我我我我我我是”一样的
到底是什么意思？
我我我不是 我没有
ww 什么意思呀？
原来是心虚的意思啊~
「男妈妈可以吗？」
是男人也能当妈妈也可以吗的意思吗？
是那个吧 这是“妈妈”对吧
男妈妈可以吗？
这是什么意思？
这句话想表达什么意思？ww
男妈妈可以吗？以以吗？
首先男性的妈妈是什么？
不明白呀
「男妈妈就是张京华」
原来是指张京华桑吗？原来如此
确实呢 像张京华呀 帕里这样的都是男妈妈吗？
到底是什么意思呢？
不要男妈妈~不要男妈妈~
不要男妈妈~
去掉“不要”
“不要”还记得
不要男妈妈~
要牛妈妈
不要男妈妈
确实是“不要男妈妈”是不需要男性的妈妈的意思
“要牛妈妈”是想要女性的妈妈的意思
嗯？怎么回事？
我念对了吗？对了吗？
要牛 要牛
唉 等下 听起来像牛的发音？牛~
牛？
妞 等下 牛的妈妈 才不是在说牛呢
牛
“女”的发音和“牛”的发音有这么相近吗？
等下 牛和女人
牛和女人 ww
妞~妞~妞
牛
啊啊 妞~妞~牛
啊 懂了懂了懂了
妞~牛~牛~ www
妞~“妞”是指女性
“牛”的话就是牛
牛
唉？是这样的吧x2
等下~等下等下
牛
妞 牛 妞 牛 牛
妞 越来越不懂了！
妞
妈妈爱你
爱丽丝妈妈
为什么？
好难
男妈妈怎么啦是什么意思？
男妈妈怎么啦
偶尔会看到“怎么啦” 到底是什么意思呢？
男妈妈 “男妈妈”还是懂的
男性的妈妈还是知道是什么意思
但是 “怎么啦”是？
“怎么啦”是什么意思？
拗和妞的区别好难
谢谢礼物
唉 到底是什么意思？
有什么不好的意思？
男妈妈怎么啦
「どうしたの」 啊 怎么了是どうしたの的意思
是“男性的妈妈有什么奇怪的”的意思？
说是有什么不好
原来如此 男妈妈怎么了 怎么了
那
爱丽丝（是）JK怎么了
是这样用吗？
唉 是这样用的吗？
是这样用的吗？
是这么用的吗？
像是 爱丽丝（是）JK怎么了
mo是牛
好难呀
mo
mya na niu 牛
牛~
爱丽丝
我一起 啊应该是那个意思
这是在说翻译组吗？
自己
是 一起翻译吧的意思吗？
Alice和我一起 一七？什 什么意思？
爱丽丝和我一起谷鸡膏漏拔
什么意思？
一起 确实 是一起翻译吧
的意思吧
和我一起 爱丽丝和我一起估鸡烤肉吧
肉吧
烤肉 等一下 烤肉 BBQ BBQ=翻译
是这个意思吧
一起烤肉的话
在Bilibili的话就是一起翻译的意思
「天才天才」 「妈妈爱你 foo foo」
妈妈爱你
西瓜 西西西瓜 西瓜
名字是西瓜吗？
西西西 西西西
这个说了什么？
爱丽丝@￥！￥@！#& 兔子@￥%！￥
来 来 来 ！@%￥@！@￥
@￥！读不来
读不来 这个到底写了什么？
这个到底写了什么？
中二病？
什么意思啊？
这是什么意思？中二病的台词？
兔子们@￥！%@
啊 不懂 中二病吗？
中二病 ww
等一下哦
爱丽丝知道兔子们！@#！#
！#@￥！%啊 哇 呜
呜呜呜 好难
不明白呀！
中二病 啊 中二病
什么意思！
“爸爸”爸爸倒是会读
「宇宙超人爱丽丝」
什么？x5
为什么这么说？
中二病~宇宙超人？
爱丽丝 是想说什么？
！@@%！￥！ 爸爸
这句话是什么意思 名字也不懂
名字要怎么读？就读爸爸就行了吗？
爸爸
@#！￥！……￥@爸爸
这是什么？
这到底在说什么？
宇宙超人爱丽丝
！！@！#教我！！@
什么意思？
啊 大家都是中二病吗？消停一下嘛
啊~是猫哥
是一直帮我翻译的小兔子~
欢 欢迎
大家一起 唉？ 一起来 烤肉？
等下 好像音调不太对
欢 翻 翻译？
好像 有个“欢迎”的词
大家是“みな” 一起是“一緒に”
来是“くる” 来烤肉
欢迎大气加一
唉 等下？
欢迎 欢迎大家一起来烤肉
欢迎大家一起来烤肉
OK?
是说一起翻译对吧~
好像 怎么说呢
是在推特上看到的
他在bilibili上传爱丽丝的录播
并且配上字幕
好像 是在做这个事情
觉得在那里好像可以学习到不少东西
到底写了什么呢？
爸爸 爸爸
好像又在说关于男妈妈的话题
男妈妈 到底在说什么？
男妈 男妈妈们变种 小鸠
什么意思？
吃点什么？
酒 男妈妈
这什么意思？
男妈妈
这种中文用不上啊
不懂呀~
真的不懂呀~
为啥~
老爷爷
「网络用语」 是这样吗？
「网络用语」原来如此
「我是帕里」什么情况？
发生了什么？x2
这个是什么意思？
架子鼓想听
这是什么意思？
我不懂呀
中文傲娇怎么说
「爱丽丝翻译组的新成员是爱丽丝吗？」
我不会翻译相关的知识呀~
用中文怎么表达傲娇呢？
中文
要我用中文说出傲娇的台词？
才没有喜欢你呢
是这句吧 ww
这个 傲娇的 台词
不懂
谢谢舰长
我都不喜欢你 你去世
我都不喜欢你 你知道的
对了吗？
傲娇 不清楚傲娇的台词
傲娇台词
搞错啦！
不懂 快教我傲娇的台词~
我才 嗯？什么？
是哪个 是哪个？
哪个才是正确的
傲娇台词
不对！
是这个吗？是这个吧
等一下哦
我要读这个
才没有喜欢你捏~
念对了吗？
这个？
才没有喜欢你捏~
唉？发音不对？
读错了吗？
这样？
才没有喜欢你呢~
唉？对了吗 对了吗？
才 才没有喜欢你呢！
才没有喜欢你呢！
才没有喜欢你呢~
才 才没有喜欢你呢~
是这样吗？
应该读对了吧 大概
「正确」太好了
这个 这个也会读了
“才没有喜欢你呢”把这个记一下好了
才没有喜欢你呢！
想要记住这句话呢~
记一下吧
记事本
才没有喜欢你
啊嘞 不见了
嘛 算了
这样就
才没有喜欢你是傲娇的台词
A.M.T
但是 “感戏”是感谢吧 爱丽丝酱
？  来 哇
长
故事  长时间？
“对 中国的兔子” 是
中国的兔子
照顾？
照顾！x3 照顾是什么意思？
照顾
「A.M.T」谢谢
谢谢 谢谢
单推人
来了
啊？这个名字怎么读啊？
A.M.Tx2 谢谢
“お世話になりました”的意思？
啊 是“お世話になりました”啊
原来如此 是“お世話”的意思
单推 单
单推人 酱酱
虽然不知道什么意思
「A.M.T」谢谢
唉 这个 四十四
唉 这 数字？
小兔子 乖乖
小兔子我会读哦 小兔子
是这个
这个 这个我会读 我会读这个
有新的小兔子
欢迎 新来的小兔子
欢迎新来的小兔子
欢迎 欢迎新来的小兔子
OK？
好像有点 难
欢迎 欢迎
欢迎 新来的小兔子
OK OKOK 「天才天才 」「厉害厉害」
厉害厉害
谢谢
哟 我变聪明了
欢迎x3 新来的小兔子
新来 新来是
刚刚来的
这个的话 还会读
这个容易理解
小兔子
起来！醒着哟
醒着哟 起来 起来！
啊 好像有很可爱的话出现了
唉 这个是什么？这是 标题吗？
啊 好可爱
突然出现了可爱的台词
为什么
这个 要读这个
这个是？
萌 被萌到了
猫猫 nya nya
好像有什么
等一下
构成就不管了
啊 好像 有什么出现了
咦? 这是什么
好像有一个很可爱的台词 大家有看到吗？
没有
只有
什么意思？
没有办 吗？
这个好难
好难哟
这个到底在说什么呢x2
这个到底说了什么不知道呀
唉？有傲娇的意思？
啊 是这样吗？是傲娇啊
傲娇的意思
是傲娇的台词啊 原来是这样
是台词呢
傲娇台词
原来如此
这样就 不对不对 是这个吧
没有办法呐
什 好难 等一下
傲娇
实际上
念对了吗？
好像 只有
最后说不出口
只有
啥 咦？
没办法呐 只有
不懂 好难呀
好难呀