被叫爱丽丝老师啦 谢谢 谢谢
说起来 原来大家的日语都这么好呀
好厉害 等等 等等
强强JK 爱丽丝天才 foo↑ foo↑
谢谢！
这是…
「萨摩没有了」
咦 不对 「萨摩没有耶」
萨摩 萨摩没有耶
耶？ 什么 这个怎么念呀 名字
名字是什么呀
萨摩没有耶
没有耶 萨摩 萨摩耶？
汪星人的一种吗？ 是什么狗呀？
是什么狗呀
汪星人？ 我稍微查一下下
是什么样的 是什么样的汪汪？
啊 啊 是这样的呀 萨摩耶吗
萨摩耶？ 萨摩耶！
是萨摩耶吗 就是那种白白的毛茸茸的
萨摩耶很可爱呢 啊 萨摩耶这样写的吗
萨摩没有耶 萨摩耶 萨摩耶
耶！ 萨摩…耶！ 像这样吗
这样呀 萨摩耶可爱 keai keai
可爱的 狗狗
这个时候也要查一下 「是可爱的狗狗呢」
是可爱的狗狗呢
是可爱的狗狗呢 emmm
可爱
「它是最可爱的狗」虽然这样翻译出来了
但是绝对是错的吧
可爱 可爱 要怎么说呢
萨摩耶真可爱呢
萨…萨摩耶
萨摩耶
萨摩…萨摩…萨摩耶
真可爱呢
是这个吗
萨摩
萨摩 太…太可爱了 太可爱了
太可…可爱啦
念的对吗？
yeah!
萨摩…萨摩耶 太可爱啦
诶？
念对了吗？念对了？
太可爱了 太可爱了 可爱 可爱了
可爱了 萨摩太…太可爱了
正解？正解？ 天才？天才？
那 爱丽丝 爱丽丝太可爱啦
这是爱丽丝超可爱的意思吗
爱丽丝太可爱啦 可爱啦 对吗
太可爱了 太+可爱+了 太可爱了
这样 很好理解呢
「太」就是「非常」的意思吗
超级 特别 Super  这样的意思吗
然后 「keai」就是「可爱」是吧
「了」就是「desu」是吧
渐渐地就理解了 我学中文还挺快的吧
可爱 可爱的 爱丽丝 咦?
可爱的爱丽丝 怎么了?
啊 弹幕好快呀 谢谢大家
等一下呢
想要 好好地念出来呢
爱丽丝最 最可爱要怎么说呀
是「最可爱」就行吗
「最」和日语里是一个意思吗
emmm 是读作「zui」吗
最可爱 最可爱
「最可爱」
国产达文西：谢谢爱丽丝酱！我的名字是喜剧电影里角色
就是 最可爱 第一可爱的意思是吧
最可爱
最 原来如此
上舰也谢谢啦 Thank you very much
这个… 不对吗？
月亮 月亮 月亮 月亮谢谢
「我的名字是喜剧里的」是角色的名字吗
角色的名字
还在说JS 都说过不是JS啦！
歌を好きsan 歌を好きsan名字好可爱
是日文的名字呢
因为有很多小兔子嘛
物述L君
drwho2299:爱丽丝大人，我是一名核酸检查员，
从年初开始就很害怕职场了，一边瞒着家里一边加班，
那时候真的很痛苦，是你的直播给了我勇气和安心感，
成为了我心灵的支柱，非常感谢
今天… 啊 买了爱丽丝的原声音频吗
谢谢
在中国也能听到吗
原声盘是今天开售的吗 啊 是今天
今天 开始 发售 的吗
呐 是这样的吗
能听到的人多吗
能…不懂啦 变得连日语都不懂了
「爱丽丝大人」什么什么 加班？
核酸检查员？
好像是一位做检查工作的小兔子呢
「年初开始就很害怕职场」
「还得瞒着家里加班」
辛苦啦 辛苦啦
「那个时候真的很痛苦」
「多亏了你的直播给我提供安心感和勇气」
「成为我心灵的支柱 谢谢」
应该是我说谢谢！ 工作辛苦了
辛苦啦 工作这么努力 了不起 了不起
是医生吗 哇 厉害
真厉害 这么努力 真是了不起
等一下 「医生了不起 好厉害」
是这样说的吗
厉害
是这样吗
不懂诶
好的医生
好的医生 太好了 太好了 辛苦了
说对了吗
好医生 好医生 好的医生
诶？ 微妙？ 微妙吗？应该怎么说呢
辛苦了 加油！ 加油 加油！
好医生 对
太好了 太好了
诶？了不起 厉害 说成「太好了」吗
可不是「太好了」哦 是什么 说对了吗
好厉害 了不起 这些应该怎么说呢
加油！ 很了不起哦
加油 了不起
怎么说才好呢 真难表达呢
但是 加油 加油 这样吗
啊 厉害 了不起 天才 对
对嘛 天才JS 应该是JK才对吧
「25万人恭喜」 谢谢！
Thank you Thank you
不过 如果是医生的话
说天才或许也能理解到吧
天才 天才 厉害
了不起 不起 了不起
「了」 说对了吗 「不起」
啊 「厉害」 「厉害」
「了不起」 说对了吗
这样就 这样就能
了不起的人吗
「了不起」*4
阿卡不起 库鲁不起 鲁不起眼镜
了不起
发音是「了不起」对吧 了不起
了不起 了不起
不过日本好像完全没有这样发音的词语呢
「了不起」 厉害 厉害
这样啊 但是果然很厉害呢 了不起
「了不起」*2 记住了 记住了
这样就…
要怎么才能记住大家的名字呢
能记住就好了
对了  从舰长的名字开始学就好了吧
那个 怎么说呢
一般来说 比如像「王」这样
就像日本的铃木 田中 佐藤这样的
在中国人数比较多的姓名之类的
我想知道一些这样的知识呢
歪比巴卜
歪比巴卜知道的哦 歪比歪比 歪比巴卜
铃木 佐藤 田中
这是在日本人中非常常见的苗字
啊 张桑 王桑
张桑 王桑
中国的姓氏之类的
还有李桑 李 李 王 王 张
张 张桑 张桑 张桑
王桑到是有很多呢
啊 感谢登舰 Thank you very much
是延迟呀
李 李四 李四
张三李四 王
一二三四
诶？ 一二三四
诶 张 张 王桑是最多的呢
嗯嗯 是这样的呢 这样呢
咦 有一位白熊桑诶 是变成白熊桑了
明明刚刚还是袋鼠桑的吧
什么时…不过BiliBili改名字还真是快呢
那什么 明明之前
还叫做歪比巴卜
之前叫歪比巴卜的小兔子名字又变了
王李张刘陈杨 是这样吗
京华？张三 啊 是叫张三吗 张三
嗯 「中文真好」 太好了
这个是怎么发音的呢
嗬
发音的办法
啊 中文很厉害 很厉害
中文很厉害 很厉害
爱丽丝 很厉害
中文 中 文 很厉害
厉害*7
谢谢新舰长 厉害厉害
呐
中文 很厉害 厉害厉害
厉害*3 上手*2 太好了
太好了 太好了 发音正确吗
不是「nihai」是「lihai」吗 厉害
foo 厉害 但是真的好难呀
乍一看的话 「厉害」呢
在日本 因为带「害」这个字 所以
在日本要是看到「害」这个字
会有不太好的印象哦
所以 总感觉乍一看「厉害」这个词
就感觉这个会不会是贬义词呀
但是「厉害」是褒义词吧
「厉害」
害 害 害害
但是「厉害」是好的意思呢 厉害 厉害
对 那个 说到「厉害」的「害」的话
「害」的汉字呢
中国和日本是一样的吗 啊 是这样呀
如果「害」单独出现的话就是褒义词吗
啊 有很多不好的意思呢 这样呀
诶 那为什么「厉害」就是褒义词呢
褒义词
啊 形容害怕的时候也会用上呀
咦
害虫 害虫 害虫是指不好的虫子吗
和日本是一个意思吧
「害虫」是一样的意思吗？
「害虫」
「害虫」 害虫 啊
厉害是好的意思 但是害虫却是坏的虫
原来如此 原来如此
「害」单独出现的话就是不太好的意思
这样呀 原来如此
诶
那么 「厉」是好的意思吧
「厉害」的「厉」
是吧
emmm 如果是日语呢
带「害」的基本都是不好的词呢
可以说全都是这样呢
但是「厉害」确是 这样的呢
好好地记住的话
日本的小兔子也就不会产生
「这个词里有个害字是怎么回事呀」
「这是什么意思呀」这样的疑问了
是好的意思哦 褒义词
诶 害羞 害羞也是
恩？ 怎么写的呢
害羞也是带「害」的吗
是这个吗
害羞的汉字是
嘿咻 稍微等一下哦
好慢 好慢 好慢
是这样吗
害羞
「厉」也是不好的意思吗 真深奥呢
「害羞」 「害羞」
是羞耻的
是羞耻心的羞吗
水帘洞齐天大圣美猴王：爱丽丝，听到我的问题了吗……
羞 羞 「害羞」
啊 以前「厉害」是不好的意思吗
在以前是不好的意思吗
「害羞」 「害羞」就是害羞的意思
「害羞」
原来如此 原来如此 知识增加了
知识要越来越多了哦
「爱丽丝，听到我的问题了吗 」
是什么呀
mei mei mei mei
怎么念呢 拼音忘记了
问题？
美猴王 美猴王 美猴王？
美猴王？
问题？ 啊 咦？
厉害就是 lihai  害怕是
害怕是
害怕的读音 我不知道诶
hai haipa
ha 咦？
害怕 害哈 害怕 害爸 害怕
是害爸吗 害爸
「haiba」 害怕 害爸
害爸 原来如此 害爸
那恐怖游戏呢
恐怖游戏里也带「恐怖」吧
不是「害爸游戏 」吧
害爸
恐怖游戏是怎么说的呢
恐怖游戏 恐怖游戏
应该会带「恐怖」两个字的吧
这个
「害怕」是恐怖的意思
恐怖游戏就是
「恐怖游戏」 「恐怖游戏」
诶 「恐怖」是读作「kongbu」吗
「恐怖」 「恐怖」
「恐怖游戏」
乍一听好像是「昆布好吃」吧
「昆布好吃」
「恐怖游戏」
念对了吗
恐怖游戏 恐怖游戏 昆布好吃
恐怖游戏
真厉害 日本的小兔子也很容易记住呢
恐怖游戏 「恐怖游戏」
昆布好吃！
总觉得只要说昆布好吃就懂了
听起来很像昆布吧 鲣和昆布的合体技
听起来很像昆布 是鲣与和昆布呢
昆布好吃
OK OK
厉害 厉害厉害 Yeah Yeah
天才天才 Yeah foo↑
呐
「大概是味增汤模拟器」
原来如此呢 「恐怖游戏」
「恐怖游戏」 有点容易记错呢
容易记成 昆布好吃
恐怖 恐怖游戏
啊 是这样呀
害 害怕 比「害怕」更正式吗
谢谢支持！
人气榜第三 谢谢支持 谢谢谢谢
诶 一般来说 比如现在说
「昆布好吃」的话会听成什么呢
「昆布好吃」「昆布好吃」会听成什么呢
会直接听成「恐怖游戏」吗
「昆布好吃」
「昆布好吃」 会听成吗
啊 会听成呀 会听成呀
能听懂呀 意思能传递到呢
哈哈哈好吃
能听懂呀 诶
会听成「恐怖好吃」吗
是「你们」吧 「你们」 「你们」
听听这个哦 「你们」
「我想和你们在一起」
「们」
诶 是这样吗
但是这句话的感觉
比起我想和大家在一起
更像是在求婚吧
咦 是犯罪吗 不要啊
不要啊 怎么会
怎么突然就被说是犯罪了
「突然就变成坏女人的样子了 」 骗人
我刚刚说了坏女人的台词？ 坏女人？
爱丽丝 is 坏女人？
「我是坏女人吗」要怎么说
我是…坏…女人…吗
是这样读的吗 稍微等一下哦
嘿咻
咦
「我是个坏女人吗」
咦 不对吗 这个
我不懂了 不懂了 稍微等一下 把日语…
对吗？ 不对吗？
咦 是这样念的吗
我不知道了 bad jk
咦 这个很好笑吗 好笑吗
我是 坏女人吗
啊 是这个意思吗
咦
我不懂啦
咦 不对吗
那就「我是好女人 」
我…是…好…女人
但是这个
这个
「我是好女人 」
这是读作
我是个…好女人
「我是好女人 」
「haonvren 」就是好女人的意思吗
我是…个 诶「个」是什么意思
「帕里吐血」 怎么回事 怎么回事
帕里吐血？
「我是好女人 」
嗯
「NO 女人 YES JS」
不是JS哦 我是个好JK ok？
咦？
啊 是「一个」的意思吗 相当于a吗
a
一个 表示单数 a的意思呢 原来如此
我是个好女人
我是个好…
J~K~ OK OKOK
我是个好JK 我是个好JK
OK 「我是个好JS」 NO NO JS NO JS
都说了NO JS啦！
是这样 听
我是个 好 JK
看到了吗 刚刚的爱丽丝非常JK吧
非常JK吧
「爱丽丝是天使」 谢谢
「你是JS吗 」 不是
不是的 不是的 不是的！
啊 「不是 我是女高中生」要怎么说