欸但是买了的小兔子是怎么买的呢？
是 住在日本的中国小兔子 这么一回事？
是这么一回事嘛?
什~么~?
那个...
但是好像...
啊 「是请代购」
啊 「用PayPal」?
用PayPal买的么?
好像是用palpay买的
这是什么意思呢
「吃 我 一 拳」？
「请爱丽丝 爱丽丝(说)」
怎么回事? x3
「PayPal OK」啊
好像是用PalPay买的
「提前说一声儿童节快乐」www
真的呢 到儿童节了
呐呐喵喵 猫 www
「红茶」？ 红茶
「只有红茶可以吗？」
是什么意思呢？
只有是xxx
「红茶」 就是红茶喽？
「吗」？
是什么意思呢？
「这是有点恶俗的梗」？
啊这样嘛？
欸 但是 红茶——
「很糟糕的话」？
「爱着你」？
什么? x3
「只有红茶可以吗？」的意思？
欸？ 一点也不糟糕啊？
「有奇怪的意思」?
啊这样嘛？
「no」? no ww
什么什么？为什么？红茶——
不可以说么？
红茶 是不能说的？
布吉岛~~
布吉岛呀~
「114514」?
1... 看不懂
xxxx
怎么感觉这梗有点神秘
怎么感觉 那个...xxx
角色 出てくれない？【啥意思？？校对桑——
xxx是 xxxx
爱丽丝xxx
是这么一回事对吧？
什么? x3
什么?? x8
那个...
* 原句是 「人见人爱 花见花开 说的就是爱丽丝吧！你闪着明亮的大眼晴 还带着点稚气 但毫无疑问是个天使！」
欸？ 稍微等等
爱丽丝语（
好难呀 这个
等等呢
说了天使 这个我看懂了ww
说了天使 这个我看懂啦~
「天使」
他说了「爱丽丝酱 是天使」
「土」这个词
是什么意思呢？
土土土
「土味」这个词
「短的来说 就是 爱丽丝真可爱 AMT」ww 简单易懂
「天使」届到了
「土」是土气的意思啊
原来如此呢 土气w
土
土~
土是土气
「土」的读法是...
tu?
「土味」是这么说么 土味
OK~
届到了~~
「对了」「天才天才」ww
就算土气也在努力呢ww
确实~
那个嘛 游——
下回是游戏吧
欸 黄金周 这么说来
假期放到什么时候？
最近 虽然买了饥荒
假期...好像稍微
上次的星期天
好像没有放假的小兔子 有点多
「5号之前」？
啊那 已经结束了啊
5号之前啊...稍微 有点短
「11号」？
「日本呢？」ww 日本假期倒是很长
5号之前 5日连休啊
啊 那5日连休的期间 还想玩会儿呢
和中国的小兔子一起
「晚安」？ 晚安w 晚安
想玩的对吧——想玩游戏
「已经到了该睡觉的时间」确实——
确实确实~
啊对了
说到中文的学习
那个好像...
看嘛 之前不是总唱《月兔回旋于空中》的结尾嘛？
《月兔回旋于空中》
xxxxx
这样的话...
如果能翻译成中文歌词来唱...
如果能这样就好啦 之类的
想着 xxxxx
什么？
写着什么呢? 稍微等等喔
* 原句 「关关雎鸠 在河之洲 窈窕淑女 君子好逑」
什么？www
什么?? x2
「天才天才」？
这个是什么什么？ 这个是什么意思？
「歌」？ 啊歌？
这个是？
「发音很棒」？
「发音对了」？太好啦
太好了w
「3000年之前的诗」?
那不是很久很久之前的诗嘛
「古代诗」
啊 「恭喜」谢谢~
thank you very much~
啊 怎么感觉 恭喜之类的评论
感觉已经能正常看懂中文了
* 原句 「25万粉丝恭喜啦 最喜欢爱丽丝了」
「最喜欢」ww 最喜欢
是「最喜欢爱丽丝」的意思对吧 太好啦w
呀~~古文xxx
什~么~
「厉害啊」？ 太好啦~
*原句 「单推Alice 粉丝勋章满级了 是第一名 快夸我一下 Alice是天使!!!」
等等
好难 这个
「爱丽丝酱是天使」能看懂
「A.M.T」
总之...
粉丝的 勋章 之类的
的话题对吧~ 这个 「粉丝」是 粉丝
然后 「勋章」 勋章？
怎么读呢 这个
像勋章一样的
好难呀~但是呢
这个好像还是有点难呀w
但是 「爱丽丝是天使」这句话w
天使...「写了快夸我一下」
快夸我一下 是...
哪段...
是这个嘛？
快夸我一下 是...等一下呢
这里吧？
这里？
夸我一下 是这个？
对了嘛？
「整合骑士爱丽丝」不是SAO嘛？
「夸」是夸一下的意思啊
呱呱呱（
原来如此呢
感觉慢慢理解了
呱呱呱www
说夸一下 该怎么办呢？
* 原句是 「给他吃桃子就好啦」
原来如此？桃子？
桃子？(天真
桃子？
什么？ 「爱丽丝可爱」谢谢~
谢谢谢谢~
* 原句是 「爱丽丝尽力读着superchat很有jk的样子哦」
是的呀 是JK
「JK」写着呢对吧
太好啦w
* 原句是 「我从出生开始就单推爱丽丝了」
「peach」桃子 桃子x2
「想屁吃的意思」？
「出生」就是出生
「开始」就是 时候 像start一样的呢
「开始」就是像 开始 那样
然后... 「就单推...」
「单推」是 单推是...是那个
那个.... 想要晚安的吻 的那个对吧
mmmmmmmmmua~~~~~
想要这个对吧？
欸 读的懂读的懂 我好棒w
「天才天才」
欸 读的懂喔！
*指烧鸡佬的用户名「TBS量产机I型」
这个
这个名字是怎么来的呢...
那个.... 动态里面也
写了文章对吧
动态里好像 也发了评论
是小兔子哒
我懂了
所以大家 也都在看爱丽丝的动态
偶尔 像回应之类的....
也加了表情
大家的名字虽然是见了不少
名字的读法还是不太懂呐
下次想 更加了解 大家的名字
这个是字幕组的小兔子 对吧？
呐呐喵喵 猫ww
「晚安~」 谢谢~
「开心」是 很快乐 的意思对吧w
这个
这个是...
那个....等等呢
* 原句是 「爱丽丝学习辛苦了 已经能看懂大部分标准中文了 超——天才JK 考试学习音声很棒！」
「学习」...学习 是学习对吧
OK~！！！ww
OKOK~
「天才天才」耶~芜~~
湖~ 就是这样
今天 学习了很多话
thank you very much~
thank you thank you~
啊「加油」 谢谢~
「学习 加油」 谢谢w
「我想 努力地学习」 对嘛？
是哪个？ 「我想」？
是哪个？
「对了」太好啦~~~
等等 说不定真的是天才呢
「晚安」 mua~~ 真的谢谢 好多弹幕
大家教我中文谢谢~
真的...
那个... 会努力的！
OK~~! ww
谢谢~
那么那么~ 拜拜 再见~
怎么说呢
黄金周可能会有突击
今天 玩游戏或者唱歌 在油管里
或者bilibili限定直播可能也会有 所以
一定一定 饥荒xxxxx
饥荒 要确认一下呢！
就是这样 今天聊了很久的天 谢谢~
「加油加油」谢谢~thank you~
就是这样 感谢这么多晚安祝福~
晚安~ 晚安？晚安！ww
晚安~谢谢~
see you again 再见 再见~
辛苦啦~~mmmua~