不对不对 我是JK要怎么说
不对
我是JK
这个是..
理解了吗 理解了吗
喔 了不起哦
厉害  厉害厉害
厉害厉害
唉？厉害
厉害
好 是这个
好好好
这样就..啊 等下 鼠标有点怪怪的
鼠标有点怪哦
是这个
诶 不对啊
诶 对吗 能听见吗
对的吧
诶 老师的这个发音是不是有点难啊
老师有点难
等下 鼠标的操作有些奇怪 为什么啊
鼠标别这样 啊 动了动了
诶 这鼠标怎么回事
开始叛逆了 这样子的话..
现在鼠标干脆不动 连结束茶会都做不到了
好
鼠标变的不动弹了
噫 为什么啊
先把鼠标拔出来
然后再插进去
这鼠标怎么回事
是哪里出问题了呢
啊 好了好了
ok~
ok 怎么有在教我奇怪的东西的小兔子呢
SC：「我是个小学生」
诶 名字不会读啊 这叫什么啊
是这个啊
名字是..
这是什么意思啊
不是小学生的意思啊
「JK=小学生」
有点看不懂呢
有点搞不明白呢
虽然不是很懂 但是从发音上
「小学生」指的是小学生吗 诶等下
等下 高中生..
这是不是有点难啊
等下
不知道了哦
小学生是「小学生」
高中生是
诶 拼音好难啊
诶 这都要不知道哪个是哪个了
「高中生」是..
「高中生」是JK
「小学生」是
才不是香香呢
「高中生」是JK
「小学生」是小学生
香香..才不是香香呢
香香不是熊猫吗
才不是香香
才不是香香啊
我知道「高中生」是什么了 JK
才不是香香香 不是香香香啊
小学校 是吧
是这回事啊 我知道了我知道了
诶 不是香香
诶 意思有好好传达到吗
不对不对 不是「小学生」
okokok 完美
才不是我是香香
才不是香香呢
不对哦
是不是在教我错误的东西
等下
才不是香香香
「生」是生
なま
〇〇生的
生是「生」
「小」是写作小的小是吧 小
「学」是学习的学
然后就是「生」
然后「高中..」JK是
「高」是高
「高中生」是JK
然后 「小」我是会读的嘛
就像「小」「小」「小笼包」这样的
就像小笼包这种感觉 「小」是小
所以这样子就不会再搞错了
「高中生」爱丽丝是高中生
所以说
「美猴王」
在说奇怪的话啊
「高」和「小」
我还是懂的
啊 虽然在日本说是小笼包 「小笼包」
是pao对吧 「小笼包」
是这样的吧
「小笼包」
「Alice JK 最喜欢了mua~」喔 谢谢
thank you very much
诶 不对吗
「小笼包」是对的
这样啊 果然是这样啊
pao说的有些不对吗 bao？bao？
pao bao
「对中国的印象只有小笼包吗」怎么可能嘛
怎么可能嘛
中国有很多很棒的地方哦
是吧 中国的历史啊 茶啊什么的
乌龙茶 普洱茶
茶点很好吃 点心也很好吃
是吧
不只是好吃的东西 还有很多美景呢
「包」是包子 写作了包む
是指包起来的东西呢
还有麻婆豆腐什么的呢
还有的话 熊猫 啊 月饼 月饼也很好吃
有很多好吃的东西呢
毕竟是茶会嘛「铁观音」
「旗袍很可爱」对 旗袍也很可爱
对 中国的阿宅努力去说日语
是吧
中国妆在日本很流行哦
对 中国妆在日本很流行
是吧 就算我说「是吧」
也不会有会画中国妆的..
ww毕竟公兔子是不会这么做的吧
是的哦 是的哦
中国妆很流行哦
就很...的 该怎么说呢
「中国人也不知道的妆容」不不不
「什么样的妆容？」
诶 该怎么形容是什么样的妆容呢？
特征是... 稍等一下啊
什么样的妆容？
谢谢舰长
口红是..
口红是很..
用的是正红色的口红 这样的
这个是对的吗
嘴唇… 嘴唇很红
诶 意思没有传达到吗 这没能传达到吗
「中国女生总是模仿韩国妆」 啊 是这样的吗
那个..
嘴唇...
嘴唇 lip
很红
不懂化妆
中国妆...
但是擅自把别人的照片放出来好吗
是吧 擅自这样...
感觉 皮肤很白
嗯...
眼睛周围 红色的眼睛
就像是小兔子妆这样的
诶 小兔子妆这样的
小兔子妆这样的
该怎么形容呢 皮肤..等下啊
我整成中文
皮肤…白..很白
眼睛周围 很红
嘴唇也很红的妆容
化妆 这么说应该能懂吧
诶 这个对吗 不清楚诶
ww我不懂啊 等下
嗯...
妆？我不知道妆啊 不知道呢
不知道呢
眼睛周围很红
bilibili全员阿宅 不懂什么妆容
但是啊 但是啊
啊对 大家也不怎么会看cosplayer吧
不会看cosplayer吗
「因为中国的男的是不化妆的」
不 日本的男的也不怎么化妆的
「debu 化妆 不懂」
也不会没有这种是吧 虽然不知道也行
诶 不看cosplay吗 不看的啊
诶
不看 不看的啊
果然还是喜欢爱丽丝这样的二次元girl吗
cosplayer..啊 也有看的人吗
也有看的人
啊~ 在日本也确实 就算是男的
也有化妆的哦
有的有的
「我只是一个阿宅 这与我离的太远了」
阿宅..阿宅
不看的啊 不怎么看cosplay的啊
但是去参加活动的话
不会有吗
听说在bilibili的活动里也有很多cosplayer呢
我是阿宅
爱丽丝也是宅男
ok?
「别这样」
别..别这样
诶 女的阿宅要怎么说？女的的话 nu..nu？
宅男..女的的话要怎么说呢
Ok 宅女
宅女 yes 爱丽丝宅女 yes
我只是个宅女 yes！
中国的cosplayer有很多很可爱的呢
「诶 爱丽丝酱是阿宅吗」是阿宅哦
诶 我说的对吧
但是 是可爱的阿宅 可爱的宅女
太棒了 可爱的宅女
太棒了太棒了
「虽然有宅女但是…」这说的是什么？
「爱丽丝是宅女 我是宅男 贴贴」
大家都是宅男呢 贴贴 太棒了
诶 这写的是什么啊
嗯..
「阿宅什么的绝对是骗人的」但爱丽丝看了好多动漫呢
也看漫画 还玩游戏呢
怎么回事
什么什么什么
阿宅全员贴贴 yeah~
这个是什..什么意思啊
最美丽的东西是
雨..不是雨天这样的吗 不是下雨的天空
是这样的吗 这个 前半部分还算能看懂
我懂 「是土味情话」
什么 土味 土味不是坏话嘛
这是土味情话吗
那可是坏话哦 很土吗
啊 是那种 是这样吗 这是什么意思啊
最美丽的
不是下雨的天空
就算下雨也不好看
啊 是过时的
情话 原来如此
rainy day
是下雨天的意思吗 对吗
是周杰伦的歌词啊 原来如此 是歌词啊
ww是歌词吗 是这样吗
「バガバガバガバガバガバガ」バガバガ是什么意思
是叭嘎啦叭嘎拉的意思吗  还是说想说笨蛋来着
*笨蛋是baka  弹幕打的是baga
却说成了bagabaga呢
不管是那个都有点可爱呢
「最美丽的不是下雨天 而是与你一起避雨的屋檐」
是这种意思吗 啊 原来如此呢
啊这个 啊 这样啊 歌名是..
「血压上来了」为什么啊 别生气啊
「下雨天」我学会了哦
ww「骂倒」可爱
不是バガ而是バカ哦
baga
baka
真可爱呢
如果是バガ的话就会变成BAGA BAGA了哦
是傻瓜哦
「变态变态变态」
「炭治郎笨蛋」为什么突然
炭治郎被说坏话了哦 炭治郎
没事吗 炭治郎 不就会变成这样了嘛
「我是你的新粉丝 你好」哦 谢谢 谢谢
新粉丝 太好了呢
歪比歪比 歪比巴卜
「为什么有眼镜呢」
没有那种  学习=眼镜  的感觉吗
变态 吵死了 变态
呐 这个
虽然有好多想学习的
感觉真的是  通过像这样看大家给我发弹幕
我变得开始能够读出来了
对
啊对 还有想在25万羽纪念里被骂的呢
对 爱丽丝视力一点也没问题
那个..这个
该怎么解释呢 意思能传达到吗「装饰眼镜」
装饰眼镜有中文的说法吗
装饰眼镜该怎么说呢
用中文该怎么说呢
装饰眼镜
「装饰」啊对对对 装饰眼镜
ww对了吗
土？什么土
装饰眼镜 诶 不对吗
喔 是hanser诶 hanser是有歌的吧 说对了吗
诶
我说对了吗 意思传达到了吗
「天才天才」
有叫アンダーリム的词吗
*アンダーリム：指镜片的下半部有框的眼镜 即爱丽丝现在戴的这种
怎么回事？「我叫hanser来看你」
哪个是名字吗 不是hanser
哪个是名字啊
叫hanser就可以了吗 来看你
来看你 啊 是梗吗
是DD吗
不知道诶 说的是什么啊
是bilibili的？
但是加上喵就很可爱
hanser是不是那个歌？音乐
诶 不对吗
啊 是VTB 是VUP吗
啊 是这样的吗 这样的啊
啊 这样的啊 原来如此
是别的VUP的梗 是这样的吗
这是在说什么呢
什么？什么？什么什么？