(锤语) 那个...那个 在说之前我有一个请求
请...从现在开始说的话
好
那个...如果各位
纯洁（？）的心...或者良心至少还剩其中之一的话
那个家人什么的 （?）
希望 请千万不要做这段的剪辑视频
也请千万不要扩散   真的拜托了
特别是中国你们哦
中文好难啊
看不懂啊
中文...
在上海（？）吧
在上海？啊 在上海啊
那个 BiliBiliWorld的时候呢
嗯嗯嗯嗯
那个...「谢」... 「Xie」是蟹 这个知道了
但是「蟹」什么的平时不太会用吧
确实呢 (？)
对 说到日常用的中文的话
有什么呢 老师
哎 但是 前辈 我的中文也没那么好欸 姑且先想一下哦
嗯
哎 等等 现在弹幕里有没有呢www
等等... 什么类型比较好？ 日常的...
日常的？
呀 开茶会的时候什么的
啊 笨蛋无路赛变态  这个记住了
一点也不日常！？
啊咧...
明明说是要日常系的 突然冒出了很厉害的话
哎那个用中文怎么说？
笨蛋无路赛 变态是...
那个...等等 之前 是一直在说的那个吗
哎 京华妈妈也不知道这个吗？
大概不是完全一样的意思 但是会说同样意思的哦
原来如此
哎 笨蛋 变态 吵死了？
是呢
这个？
笨蛋是「バカ」 变态是「変態」 吵死了是「うるさいよ」
原来如此 对的啊
对
对了 而且发音很...
对了！那个呢 大家听我说 那个呢 物述前辈这之前
在BiliBili直播的时候 把京华妈妈中文的名字
嗯嗯嗯
用特别好的发音念了出来 吓了我一跳
那个怎么念来着？ 但是已经忘了呢www
忘记了... 张京华
张京华
张...张京华？
对 觉得念得很好呢
这个很好吗？ 好像中文的...
「这个不对」「这个发音不对」「这个发音很难」什么的
不是很清楚
啊——
但是我也懂的...和韩国人一起 学了韩语
我本人一直在想发音「这样对了吗」
但是被说是很可爱的发音
都不知道怎么样的发音算很菜了（？）
很难呢 好像... 比如说「什么日子」
中国的大家说「太...太上手了」
在说「中国语上手」
太好啦~谢谢！
好像...对...嗯？
「教坏孩子了」 那个...
好像造成了坏的影响？（？）
坏的影响？
对对对 因为教了不好的话
啊  变态 吵死了？  哎 但是这个...
对对对
这个是小兔子教的东西哦
小兔子...
小兔子~你在干什么呀？
中国的小兔子教的东西
日本...全是日本太狡猾了(？)
全是日本...那个 本来被说想要「笨蛋变态吵死了」
说着「也用中文说说吧」就学了
对wwww
谁呀 提出那种要求的人
呀 嘛 但是呢
大概日本的小兔子们和中国的小兔子们都有
那个 想要被嘲讽 想要被咒骂 的小兔子
呐 BiliBili World的时候也是这样呢
好像 还有不少M系的人  对
哇——(？)
我理解 我懂的我懂的我懂的我懂的我懂的我懂的hhhhh
我懂的我懂的我懂的我懂的
（？）
我懂的 能懂吗？
但是爱丽丝本来  本来是 没有那么毒舌的才对
好像 都是大家渴求的呢
这样...这样的要求太多了  对
呀...但是...但是最近是不是变得毒舌了呢？
呀 那只是努力做出毒舌的样子而已
装的而已 实际上很温柔的哦
这绝对是在说谎吧！说是努力装的什么的但绝对没有吧
绝对是这样...「差不多该表现出毒舌了」什么的
没有没有...但是实际上怎么了呢...
好像相反的...什么呢 普通地...
哎？怎么大家都在发「欸？」
呀 逞强假装S的人绝对装不下去吧！
哎 S...
被说是天然抖S了哦
哎 但是说很有S感觉的话 但是也不会那么思考呐
已经...没有思考的时间就说出来了
没有思考的时间...没有那么S吧
「JS的S」？不对 不对不对不对！
才不是JS的S
那么...是那样啊
「Mononobe的首字母N」 N？
那来的N呢？
N？
物...物述的N
大家那个...英语 从αβ（？）开始学习吧
呀 大概...大概是指罗马音呢
罗马音...
S...「比起思考更快说出来的人是S」原来如此呢
「无自觉的S...」
好像...上次说了什么来着  说了「跪下来」吧 BW的时候
啊 跪下来？
但是S的...呢
给我鬼下来 这样
「跪下来」中文怎么说呢？
那个呢 给我...给我魁下来
给我滚下来？
对对  啊 给我魁下来 这样
啊 对不起
被炎上了www
啊 被炎上了  被炎上地好厉害
没关系！小兔子会理解的！
小兔子会理解的！
「草」
因为...BW的时候 物述前辈 那个...
说了「跪下来」呢
然后 虽然我尽力地翻译了中文的「给我鬼下来」
却被质疑了
好像（？）
但是只有爱丽丝看见了
我...
对 就是这回事 大概...
虽然不太清楚 但是不知道是不是听到了我说「跪下来」
确实是我直接说的
好像（？）
哎 为什么？ 哎！？ 「跪下来」就好了吗就满足了吗
明明说了「跪下来」但是却不跪下来没事吗
我这么想着 大概被炎上了三次www
对  有些硬汉的「给我看看后背」
原来如此原来如此 嘛嘛嘛 这样子的
京华妈妈也有这样（？）
请这样（?）地加油吧
但是的确呢
「太帅了草」帅...那样子帅吗？会帅吗？
被说了「发音不对呢」
「跪下来」www
鬼？gui是鬼？
哎 是吗？ 给我魁...魁下来？
鬼？
鬼下来
鬼下来...给我鬼...
跪下来！是跪下来啊！跪下来！
跪下！跪下来！
咳咳 是「跪下来」啊 给我跪下来
啊 啊 这可是（？）了呢
教错了爱丽丝www这下是...
这下可要被炎上了啊
那个...京华妈妈...有个标志呢  是锤子的图标
嗯嗯嗯嗯
那个...锤子是...「菜」的意思呢
啊 是这样的意思啊  原来如此
中文里...
对
啊 是菜啊 原来如此
京华妈妈...对其实...
京华妈妈中之人的名字是
就是那个京华的名字哦  对 其实就是本名呢
哎 但是京华...是京华酱吧？
对呢 京华妈妈是 嘛 Overidea的妈妈 所以这么叫
其实名字是京华哦
那个京华的名字基本是京华锤子这样连起来的
嗯嗯嗯嗯
嘛 理由就是中文太菜了
原来如此 因为中文很菜才被叫做锤子
对对对 对
对 偶尔搞错了 就
「锤子你在说什么啊」这样子 「锤子你在干什么啊」
哦——原来如此原来如此
被这么说 好菜啊啊  对对对对
那锤子是...那个嘛
稍微有点脏话的感觉？
对呢 其实是脏话呢 对
啊 实际上是...
对对 京华妈妈 一直这样被几白几千人
被（？）说脏话呢
原来如此 每天都被说脏话
对
一直被说「你好菜啊好菜啊」
就是啊
对对对  所以说那样子就是会变成M啊
原来如此  所以说稍微S...「谢谢S了」这样子
对对对对对  不那样的话就活不下去
这么回事？
原来如此呢 发挥抵抗力的结果
对！
对！ 嘛...不是有适应了环境就能进化的学说嘛
就是变成了这样子
周...因为周边的环境影响我也进化了 这样的感觉呢
原来如此 虽然不知道是进化还是退化了呢
是这样呢
好！ 好 好
适应了ww
好！那个...
日本这边的评论里锤子也变多了www
锤子评论变多了www 锤子 锤子
「M是活下去的方法」感觉虽然说起来很帅但是完全不帅啊
充满压力社会的现代(？)
原来如此...压力...原来如此啊
成为M...
受到压力感受到愉悦 也是M的工作嘛
我...
对对 人类成为M才是在这个压力社会活下去的方法
啊——真是辛苦啊
爱丽丝可不想这样呐
就是啊
那就要成为S了呢
嗯
欸——
啊 欸——
「好可爱 请和我结婚」 呀——
对
京华妈妈今天...今天说不定把一生的(？)
下辈子...下辈子再转生成人类吧
能成为人类吗...不是下辈子再当锤子？
不要下辈子再当锤子了呀
呀 这样子...
下辈子当锤子什么的www不就动不了了吗
这样子...呀 这辈子一直被叫锤子锤子什么的话 那神明也会
「好 那 下辈子就让你当锤子吧」说不定会这么想呢
不知道...说不定是和制造锤子的工房大叔的友情物语
原来如此
「我要...保护大叔」锤子这么说着
「身体动不了...！」
咿呀——下辈子当锤子...
嘛嘛  说不定会成为有名的游戏里出场的锤子呢 然后呢...
写...写小说  啊 因为是锤子所以写不了小说啊
啊 说不定会变成MHW里的锤子...
嗯 确实有可能呢
说不定会变成壶男大叔的那个锤子？
不要啊——这不是世界出道了吗
嗯
世界闻名的...
恐怕...是世界上最引人注目的锤子之一
嗯 （？）也说不定  pikopiko锤子什么的呢
作为锤子...锤子界的（？） 君临（？）
下辈子...
太糟糕了
绝对不要 不多积点德的话...
下辈子锤子（？）
多...不多积点德的话会变成锤子的
欸 那 京华妈妈萝莉不太妙吧
萝莉
但是大家也想听吧
京华妈妈的萝莉音（？）
啊咧
京华妈妈...萝莉音... 但是萝莉音太高了
只会变成奇怪的像小右一样的声音
小右啊...
小右？
哎 那（？）
相反？
对对对
萝莉大叔？
萝莉大叔...
「不错呢」「太难了算了」「GKD」「可以说但没必要」
你...大家好毒舌啊
「快点...」感觉...要做的话
「有话快说！」
好像「要做的话就赶紧的」一样
为啥...为啥呀
物述前辈说的时候大家都是「太好了」「想听」这样的
到我的时候就是这样很严厉的「要做就快点」
「要做就快点」
就好像死...死...死刑 死前问有没有遗言的人一样的（？）
「还有什么要说的吗」
有没有台词呢  这样的台词
台词...哦 大家
想听的
「适当静音一下吧」
「静音一下」www
好悲伤
（？）「要做的话就快点 不然就回去吧」
这么毒舌啊ww
嘛 对抖M来说的话...是会感到愉悦的评论呢 嗯
（？）这个适当的（？）是什么啊！？太过分了！
「什么都行GKD」 啊 原来如此
「最喜欢哥哥了」？
「最喜欢哥哥了」呢 「用萝莉音闭嘴」
萝...萝莉音...
闭嘴啊  确实呢
毒舌...
哎 怎么这样  天才吗？
这个...想着看看中国怎么样了 中国的（？）多了好多啊
说「笨蛋变态吵死了 拜托了」
哦！原来如此
嗯 那就说「笨蛋变态吵死了」吧
哦！用中文说？
哎 用中文？
啊 那双语 双语
双语？ OK
OK...
等等 无路赛是怎么说？
无路赛？ 吵死啦
（？） 吵死啦 OKOK
好——
哎 而且不是平时的声线是萝莉音呢
萝莉音
(锤语) 那个...那个 在说之前我有一个请求
好！
请...从现在开始说的话
那个...如果各位
纯洁（？）的心...或者良心至少还剩其中之一的话
那个家人什么的 （?）
希望 请千万不要做这段的剪辑视频
也请千万不要扩散
真的拜托了
特别是中国你们哦
那从现在开始...从现在开始  现在那个...
好  （清嗓子）
笨蛋！傻瓜！吵死了！
哎 不要沉默啊 哎 等等！听得到吗？
呀...
哎 刚刚说了哦
发...发生了什么 有点不清楚呐
哈！？
哎 刚刚说了哦！很努力地说了哦！ 哎 大家听到了吧！
哎 没有听到萝莉音呐
看！看！评论都在说「好吃力」
都在说「好吃力」都在说「嗯」
从这个反应来看绝对能听到的吧
欸！？
有萝莉的声音吗！？
啊咧？是爱丽丝的耳朵出问题了吗？
啊咧？
指那个！？
欸 萝莉的...
是萝莉的声音哟
刚刚的是萝莉的声音哦
啊 是萝莉的声音吗？
说不定是爱丽丝的耳朵有点卡住了(？)
就是啊
SorrySorry
「只听到了杂音」 啊 的确呢 说不定只听到了杂音
杂音...
嗯——嗯——
noise？
欸——欸——
这么（？）听不到？
欸 像「刚刚写了什么」一样的感觉
等等 中国的弹幕里有一句日语
「太恶心了 感受到了很多压力」
「気持ち悪い」
你...虽然是很kimo但是「気持ち悪い」有点...
(?)
简明的...简明的...
呀 但是对抖M来说 非常的开心
「好开心」「好开心」
啊 嘛嘛嘛 （？）算是奖励
这样的评论呢
「还以为是CPU风扇的声音」
风扇的声音有点吵呢
好像...好像 很...（？）
不要啊 自己的...风扇这样子...
CPU风扇这样...
这样是指什么呀！？这样是指什么呀！？等等啊！
呀 呀呀呀呀呀呀呀
等一下等一下www！这么...
没有没有没有
呀 绝...刚刚还说不是抖S什么的 但是绝对...
哎嘿嘿
绝对是鬼...鬼畜（？）不是Swww
没有没有没有
刚才那是自然的鬼畜发言啊
是鬼畜吗？
鬼畜...鬼畜...肮脏的风扇什么的
有说「CPU风扇的声音太讨厌了草」