落地鼓
啊 说出来了
不小心把正确答案说出来了 这个是…
是落地鼓哦
那么…我再看看哦
这个！这个是什么来着？诶？
这是啥 咦
好像不太一样
挂着好长一串的样子
看都看不明白
这个是
这个！这个是什么
「吊镲」回答正确！
然后
然后呢
这个 又是
这个又是什么
诶？不对 嗯？是什么来着
这是什么？
不是叠音钹来着
怎么说呢 这个…
这个是吊镲
然后它的下面
是这个
再往下
是踩镲
那么 在吊镲和踩镲之间的这个小小的东西
这个 是什么
诶 这个到底是什么
这是什么
是 是什么呢w
「水钹」！
水钹？
初次见面？
你叫做水钹吗
水钹！它叫水钹
回答正确！
我整理下哦
吊镲！
吊镲！吊镲！吊镲！
军鼓
*这里爱丽丝说错了
嗵嗵嗵鼓
然后 这个是
这个是 什么！
这是什么？ 这个是
这个我知道是什么哟
这是什么呢
「中国的那个」
咣~~~~
中国 4000年的历史
这个是吊镲…2号！
诶？是2号吗 有这种东西吗
2号！诶？真的？
嗯？大顶钹？是哪个啊
还是叠音钹？是什么啊 嗯？
是叠音钹！嗯？
叠音钹…叠音钹！诶？
叠音…嗯？
不对 这个！这个是吊镲
它在左边
说的是右边这个
不对 这个是吊镲2号
这个是吊镲2号
然后
这个
这个呢？
这个是？
这样的话…这个
那再来整理一次吧
复习一下 架子鼓的声音
这个是 踩镲
这个是 吊镲
高音嗵鼓
落地鼓
吊镲…2号！
中国4000年的历史
然后 我看看
这个…对 这个是叠音钹
这个是叠音钹 然后
这个是？
这个大家应该明白吧
这个肯定懂
懂这个的话就是大人了
这个是 低音大鼓
对 低音大鼓 ww
然后 还有一个
谜一样的东西
这个是什么啊
这个是什么呢
这是什么呀？
它的话 在
叠音钹
吊镲2号
的中间
为什么有这么多钹啊 该怎么用啊
这个是中国钹吗
（JS哼歌）
「吊镲3号」？
不是哦 这个挺大的 很大
评论：「是小的吗？」
有可能是最大的
嗯 是最大的 最大的钹
这个是军鼓嘛
「吊镲3号：打击乐器的逆袭」
锵~~~~
这个…「什么形状？」是圆的
不过全都是圆的来着ww
这个呢 看起来像是 把叠音钹翻转过来的样子
把它上下颠倒以后 那样
「最大的是吊镲」？
吊镲有好多个啊
有这个 这个 还有这个
是这样吗？
「踩镲的下半部分」不是哦
这个还要更大点
踩镲的…
下面…这个叫什么啊
这个要怎么用啊 这么多的话
踩镲 3号
到底怎么叫呢
搞不明白 正式的名称是啥
挂着这么多钹
「倒转过来的是中国钹」
啊 那这个是中国钹吗
不过 在它左边的那个东西
也是倒转过来的
将两段中国4000年的历史 组合起来 就变成
「中国 8000年的历史」
就会变成这样是吗
原来如此
原来如此ww 原来如此！
嘛总之
这样的话
大家学到了吗
光听声音 就能明白的架子鼓
不过说来 明白的人应该是一听就懂
因为中~~~~~国的
评论：「8000年！？」
中国
的钹有两个来着
好的！
又学会了新知识
那么  让我们元气满满地  继续吧！
学到了学到了 学会了
啊 对了
中国…嗯？
刚好也创造了中国8000年历史
那么就…
啊 对了 哔哩哔哩那边也在播来着
晚上好呜~~
*这里爱丽丝在看B站转播
不过 这么早…
现在中国才六点…六点半吧
不过也是 都六点半了
有人醒着也很正常
有人在说「现在是在404」
我在404哦 你们好
我是404的物述有栖
404的大家
啊 你们好
不是「晚上好」
应该是「早上好」才对
一不小心说错了
最近在哔哩哔哩经常是（晚上播）
或者说 就算不在哔哩哔哩 在404也一样 最近的直播
老是在晚上来着
404ｗ Good morning~ 我在看哦~
404也在看哦 我在看大家的弹幕
也看在404的评论
对 上周没开成（早茶会）来着
上周
这周也是
录音棚只租到了 日本时间的早上9点
还有30分钟就得
到那边了
弄哔哩哔哩限定
哔哩哔哩那边好像…
理解是吗 理解…
OK OK 早上好
哔哩哔哩限定还没到
嗯
「下周有live」啊对！
下周有live来着
咦 对吧？
那下周不也开不成周日早茶会了吗！
办不了！啊~~~明明想开的
是吧
本来想开的
这不是办不了了嘛
还有…什么时候得去会场来着
大概周六就得过去吧
要是周六就得过去…
不过这样的话
周五又…
诶？周五
预定排得太满了
甚至已经 不看时间表的话 都不知道那会得做什么
新观众 欢迎！
「一边听爱丽丝说话一边睡觉」
能睡着吗？在这种情况下都能睡着？
我记得是 要提前一天到
评论：「提前一天到吗」
大概
只有爱丽丝会在live结束之后立刻就…
立刻就得
慌慌张张地收拾好东西
然后 去工作
的样子
我估计 大家会 留在那边 观光一下之类的
但是只有爱丽丝
得马上踏上旅程的样子
太忙了啊 怎么回事
这个是 为繁忙的大人 送上的 声援
散步吧
歩こう
我很有元气
私は元気
最喜欢散步了
歩くの大好き
咚咚向前进
どんどん行こう
トンネル
隧道
さかみち
坂道
くさっぱら
还有草地
当当当当当当~
哒哒哒哒当…
当！
当当当当当当当~
咚咚当
当 当~
好的！
这是大人向的「散步」哦
元气满满的
是「散步」哦
有这么危险的散步小道吗
小孩子 绝对是走不了的
这种散步小道
是吧
是吧w
这种散步小道走不了的吧？
对小孩子来说太危险了 走不了的
啊 是莓莓！
「好帅气」ww是吗
很帅气吗
是吗 这首「散步」似乎很帅气的样子
是全肯定海牛呢
对 莓莓
今天起的好早啊
虽然不知道 是早起
还是又熬夜 去做什么了
是好好了睡觉的海牛吗
「因为是小孩子 所以有可能」
因为是小孩子？
莓莓…
不过莓莓也挺想去北海道来着
虽然不知道去不去得成
不知道能不能带她去…
不过 嘛 虚拟一直连接着整个世界就是了
「好好地睡了一觉哦」了不起哦
是早睡早起的小海牛
小baby 对 是小baby
因为 她会被那个
消失吧~消失吧~
*日本哄婴儿的做的鬼脸
会被这个逗开心吧
还会kyakya地笑  完全就是小宝宝嘛
好好睡觉了 真了不起
「这是什么 好帅啊」
是说「消失吧 消失吧」很帅气吗
什么情况
嗯…哦？
札幌Zepp sappro
*2.9公演的地点
一边敲鼓一边唱rap好难啊
YOYOYO
周日早茶会是大人向
久违的架子鼓听得我耳朵忙
快起床 今早可不能睡懒觉
动起脑 快来听音辨鼓....
辨鼓涨知识
下周live在Zepp sappro
我要到现地打call咯
繁忙的物述在Zepp高歌
当天才能到的我只能
求求你那天能起飞（飞机）~