Nice to meet you
*这里读的是爱丽丝推特发的第一条推
我是2434官方JK虚拟主播  物述有栖哦
想成为「一提到爱丽丝就想到物述有栖」程度的人气主播
所以说
现在正在看着的  屏幕对面的你
应援  拜托了哦
[音量注意]
Good  morning
起床啦～哐哐哐哐～哐哐哐哐哐哐～
已经是早上了哦  天已经很亮了
你看你看  快看快看  好厉害啊！  外面好明亮！
哐哐哐哐哐哐哐～
大家都在等着你哦  mua～
小兔子～
还不睡觉吗
和爱丽丝一起  在被窝里休息  吧～
爱丽丝今年成为了小学生
小学的生活好开心啊
爱丽丝今后  会为了成为一个优秀的中学生
更加努力呢
但是我拒绝！
从今以后  也要陪着我  一直一直走下去哦～
希望你能  做只属于爱丽丝的小兔子呢
是找到可爱的连衣裙了吗
明明是只小兔子  却在找有趣的东西呢
诶
给爱丽丝穿的？
谢….谢谢
总是在努力学习的你  真棒！
好孩子～好孩子～
今天也勤奋工作了一整天  辛苦你啦
来爱丽丝这里  好好休息一下吧
不如说
一直在这里也可以哦
今天也勤奋工作了一整天  辛苦你啦
饭已经做好了  在菜凉掉之前  一起吃吧～
不要只顾着牛鼠
偶尔摸摸爱丽丝的头也可以哦
小兔子也真是的
为什么想被吃掉呢
真拿你没办法啊
啊～呜
我嚼我嚼我嚼我嚼
终于～全都吃完啦
这样就可以和小兔子血肉交融地活下去了呢
笨蛋！
小兔子  你个笨蛋！
笨蛋笨蛋  笨～蛋
笨蛋！
…笨蛋
就算会去看别的女孩子
只要愿意回到爱丽丝身边就行
虽然我这么说过
但果然还是  不喜欢这样呢
只注视爱丽丝一个人好吗
我会更加努力  成为只属于你的爱丽丝的
所以…
不要移开你的目光
看着你  望向其他女孩子时开心的样子
真的…好难受…
我已经承受不住了
我喜欢你
啊～  又看向别处了
真是的  我可全都知道哦
你平常在看什么  我可了解得一清二楚
我会让你更加 更～加痴迷  直到眼里只有爱丽丝的
从今往后  也要一直
好好地注视着我哦
比起被说多少次「对不起」
一句「谢谢你」会更
使对方满足的
并不是希望你道歉
因为那是我想做  想为你做  才做的啊
看这～  看这～
环酱环酱  来这来这～
*这段是NIJISANJI二期生文野环投的台词
给你猫罐头吃哦
啊～
那个…我还想和你多待一会呢
新生活  要加油哦
爱丽丝会努力为你加油的