这个应该可以吧
把这个
保存下来
保存好了吧 w
然后把这个
就是这个吧  等下
噔噔~！
不对 要把这个…
把这个…稍等下哦
噔噔~！
咚~！快看！
这个  就是这个
棉花糖（綿菓子）
这个就是棉花糖（綿菓子）
Japanese 棉花糖（綿菓子）
棉花糖？
这是「棉花糖」没错吧？
棉花糖（綿菓子）
棉花糖（綿あめ）
是棉花糖（綿あめ）没错吧？
这个
和中国的一样吗？
弹幕：「一样的」
这个是
这是「棉花糖」
和中国的一样吗
把这个
这样
等一下哦
棉   花
这个
看吧 这个
这个东西
棉花糖？
这个也是？
这个也是棉花糖吗？
这个也是棉花糖？
棉花糖（綿あめ）和棉花糖（マシュマロ）？
是一样的？
是一样的吗？ 棉花糖
「用小兔子的毛做的」哎？这个？
是  是这样吗
两种都是... 可是
想吃这个棉花糖和
想吃这个棉花糖的时候
完全不一样吧？
到底是怎么
打个比方说
想开棉花糖派对的时候
要怎么办
应该准备哪种棉花糖呢？
完全不一样吧
真有趣
看爱好 更喜欢这个吗？
喜欢这个…左边的这个吗？
棉花糖（マシュマロ）
顺便说下 这个叫マシュマロ（棉花糖）
这个是マシュマロ（棉花糖）
「右边」？在小兔子看来是右边啊
右边
这个叫マシュマロ（棉花糖）
评论：「右边厕纸？」
右边才不是厕纸 说什么呢 w
说啥呢
才不是厕纸吧
为什么
要吃厕纸吗
可不好吃哟
原来是这样
就是这样
就是这样？w
今天
就哈姆哈姆地吃这种棉花糖（マシュマロ）吧
事不宜迟 赶紧开始吧
噔噔~！
这些棉花糖已经
字幕组已经
都翻译好了
这边是原本的文章
然后这边是翻译后的文章 对吧
这个  就是这个
应该读哪个比较好呢
读下面这个吧？
就读这个吧
「爱丽丝真是天使」？太好了~
「长度赶上购物小票了」？ w
有那么长吗
虽然看中文的话不是很长
但翻译成日文后确实很长
有点不好决定
不过既然都翻译成日语了 还是读日语的吧
「To 爱丽丝 第一次写棉花糖 心情很激动」
「虽然我遇到爱丽丝的时间还不是很长」
「但我真的感到非常非常幸运」
谢谢  谢谢~！
「每当我消沉难过的时候」
「看到爱丽丝还是那样元气满满而温柔体贴」
「我就瞬间被治愈了」
「每当我疲惫倦怠的时候」
「看到爱丽丝还在为大家的幸福而不断努力着」
「我就重新鼓起了斗志」
「很庆幸能单推爱丽丝这位大天使」
真的是单推吗？ w
「A.M.T Yes!」
Yes A.M.T.! ww
「香香JS foo↑foo↑」
「爱丽丝 foo↑foo↑」
谢谢！
「感谢爱丽丝一直以来的关怀和陪伴」
「也感谢字幕组的辛勤付出」
「今后我也会继续应援的！」
写给字幕组的话也饱含爱意呢
果然又有发「AMD Yes」的
「A.M.T. Yes」w
爱丽丝真是天使（A. M. T.）
真好啊
「爱丽丝是神」
哎？ 变成神了？ 变成GOD了？
已经超越天使了？
太好了！
那么…非常谢谢 你的应援文
真的 非常感谢
非常温暖的文字
什么什么？刚刚好像画面上出现了什么字
是「恭喜」吗
什么什么什么？
恭喜~
中文真的很简洁
确实  能节约很多纸张
这篇文章用日语写的话会很长
用中文的话
可能是因为一个汉字能包含很多意思吧
那么 下一个棉花糖！
噔噔~！
是这… 这个吗
是这个吗 噔噔~！
「To 爱丽丝」
「爱丽丝」好的
是这个吧
没错吧
哦 没错
SC：「爱丽丝酱每周都来B站 太幸福了」
谢谢~！「第二年也请多关照」
我才是受关照了
每周都…会来找大家玩
不如说是另一个家了
那就继续看下一个棉花糖了哦
但这个…「爱丽丝你好」
「我是」等一下
后面不会读了
「我是一个」咦 怎么读来着
「很内…」内向的人
「内向」这个词在日语里也能看懂呢
「我是一个很内向的人」
「不擅长和别人聊天 经常担心会不会惹别人不高兴」
是这样吗？
不擅长吗？
不过都像这样给爱丽丝发了棉花糖了
把棉花糖
发给了爱丽丝呢
是鼓起勇气发的吗？
谢谢~！
「只有再看爱丽丝直播时 我不用担心说错话」
对 是这样的！因为爱丽丝也是
中文经常说错
爱丽丝也在努力学习中
也在不断说错话 所以呢
咱互相就随便说点吧？
就算说错了也没关系的 没关系没关系
舰长~ 谢谢×2
「爱丽丝非常温柔 愿意陪我聊喜欢的话题」
「而且从来不会生气」没有生气哦
诶诶  诶诶~ 没生气哟
*注： 梗自pop子和pipi美的日常
「请问爱丽丝在人多的时候会紧张吗？」
「怎样才能像爱丽丝一样熟练地和各种各样的观众交流呢」
这个呢 怎么讲呢
不紧张是因为
那个
小兔子们都很温柔
「没生气哟」
弹幕「评论衣服色色的时候有点生气了吧」
「色色的衣服」 那时候我也没生气哦
那个只是在玩梗
那个是
It's a joke, OK?
「初见 单推 可爱 结婚！」
出现了！ 结婚大魔王
是那个吧 孙悟空吧
孙悟空 w 是孙悟空对吧？
是同一个人吗？是吗？
不是吗？不是孙悟空吗
不过这个怎么说呢
不紧张是因为
爱丽丝这样尽全力试着说中文
爱丽丝说
大家也很努力地在听不是吗
虽然有时候会生草