中国  等安定下来想去啊  中国
嗯
想去
这次虚拟参加bilibili也是…
BW好像也变成了通过虚拟的方式参加  出于现在的情况
对
「all talk」不  确实在吃棉花糖啊
好  很好吃
「Good luck！Have fun！」Thank you very much！
next 棉花糖！
不过流行的游戏也就是那些了吧
对马岛的那个
还有apex
大家最近都在玩什么呢？pien
就这些吧？
下一个「爱丽丝的料理即使透过照片也依旧显得非常美味
很羡慕爱丽丝的爸爸
请问爱丽丝在家里时常做饭吗？
自己最得意的料理是什么呢？」哦
这个的话…  爱丽丝还是挺经常做料理的  对
做料理…  怎么说呢
比如爸爸和妈妈在不在家的时候  给他们做料理
有时候是这样
对  料理的话…
最得意的是什么呢？
是什么呢？
我什么都做哦
对
*详情请站内搜索关键词：爱丽丝  烤锤子
「张京华炎上」w
真的是  明明爱丽丝就不是那样教他的
「麻辣小兔子」啊
我不会吃辣啊
爱丽丝最得意的是什么呢？
是什么呢？
如果是中华料理的话  那个
因为爸爸他喜欢稍微有点辣的
我做麻婆豆腐的时候会做两份  一份辣的一份不辣的
最得意的我不知道  到底什么是最得意的自己也不知道
对  辣的如果太辣的话吃不了
对
「京华」  京华烧起来了
是这样的  我既会做和食
也会做意式料理
也会做英国的点心之类的
对
当然也会做西餐
什么都能做哦
也会做饺子
对  什么都能做出来
嘿嘿～
啊「只狼」明天？明天…对哦  也可以播只狼
也想玩只狼啊
但是下午  下午的预定是有栖草莓  三点…啊对
是不是没有预告？下午三点开始
不是  中国时间下午两点
中国时间
中国时间？
我想想  下午三…不对  下午两点
两点
二？二时？二点？
二点？
怎么说来着？不会了w
对
下午两点
二？二？
「OK」？对  OKOK
这个是有栖草莓
然后早上…早上几点开始播呢？
如果太早的话大家起不来吧
能起来吗？会起来的吧
这个…我想想看
早上九点开始？
「上周我看了7小时爱丽丝的只狼」辛苦啦  辛苦啦  谢谢
虽然很想玩只狼
但是一开始就会停不下来啊
「蘑菇炖兔腿  酱油炖兔」好像很好吃啊
要收下哪只小兔子的腿呢？
用哪只小兔子的腿呢？
「如果莓莓来了的话」是啊  还想和莓莓一起b限
此外虽然是大概  下周…  下下周…
差不多下周的时候
可能会在bilibili和某个可爱的女孩子联动
这两方面  敬请期待
对  对「某个」
敬请期待
有联动  虽然不是有栖草莓
有栖草莓的话  说实话
每次爱丽丝说「玩？」莓莓都会复读般回复说「玩！」
所以真的随时都能一起玩
嗯  对
某个联动
可能  到时候联动的形式会是一个人在bilibili
另一个人在YouTube  这样联动
是谁呢？估计大家想象不到啊  怎么样？
可能会想「什么时候有交集的？」
对  想象不到  怎么说呢
到时候大家可能会觉得她是想象范围外的cute girl
说不定哦  不知道是谁吧？那就敬请期待吧
对吧  是谁呢？
海牛的话  干脆下周就叫来吧？
究竟是中国的女孩还是日本的女孩呢？
是NIJISANJI的吗？不是NIJISANJI的吗？
到底是谁呢～？
要说可爱的话绝对没错  可爱是肯定的
使劲好奇吧
让大家好好期待期待
至于最得意的料理  不太清楚  因为都能做
那干脆点些什么吧
明天的话  有栖草莓要做虚拟料理来着
准备做些料理
对  这个是有栖草莓一周年纪念
所以  也做一份满足中国小兔子们的要求的料理吧
「想问问爸爸妈妈都喜欢哪些」
诶——  爸爸的话  大概…
爸爸喜欢什么  爸爸喜欢的是…  土豆炖肉之类的吧？
很疏松平常
妈妈大概喜欢汉堡肉
*ajillo：西班牙语中指「小的大蒜」  是一种使用橄榄油和小大蒜与其他海鲜进行炖煮的料理
曾经爱丽丝教过Overidea的京华怎么做ajillo  详情请站内搜索关键词「张京华  意大利」
当然还有ajillo
还有一起烤面包  还有司康饼
不知道  也有可能是点心
汉堡肉的话  就是那种
里面放着美味的香辛料  煎出来的
就是这样
就是这样？
下次我去问下
下周前  在动态里
我去问下爸爸  我做的料理他最喜欢哪个  我要投在动态里
不管做什么爸爸都说好吃
就连最普通的烤鱼也是
他也会说「爱丽丝为我烤的鱼真好吃  太棒了」然后吃掉
哪怕就只是煮了米饭他也说好吃
可能什么都好吃吧
我估计他会说全都好吃
不过爸爸他可能最喜欢菜饭
对
比如生姜饭
ginger rice
还有山菜做的菜饭
爸爸…「爸爸rice」是什么w
爸爸rice？
对
不过  我平时还挺经常做料理的
明天做什么呢？
明天你们想看我做什么？虚拟料理
做什么好？
「土豆炖肉」土豆炖肉？
弹幕：「爸爸rice是啥w」
搞不懂爸爸rice  w
不知道是什么
「有栖草莓蛋糕」啊蛋糕的话能做哦  交给我吧
纪念蛋糕
土豆炖肉  对「土豆炖肉」我能看懂哦