但感觉
爱丽丝很努力地想要跟大家交流
大家明白了这一点后
因为有了这种信赖
好像
与其说是熟练 不如说是开心地交流
对 不管是中国还是日本的小兔子
都很温柔呢 是的
感觉被爱着
因为很温柔…总之想在很多小兔子面前
做到轻松地交流的话
真的…其实
可以多在聊天栏里说说话
在聊天栏之类的地方多交流
可以尝试一下
感觉 好像
日本的小兔子们也很想更接近中国兔子
中国的小兔子们也会向日本兔子…
最后大家互相道晚安之类的
感觉从那个时候起
从打招呼开始
就逐渐地
关系越来越好 我觉得这样很不错
毕竟都同样是
同样是因为喜欢爱丽丝而来到这里
互相聊起爱丽丝的话
即使国籍不同 也完全可以做朋友
跟中国的兔子同志们也一样
「来聊聊爱丽丝吧」w
其实不聊爱丽丝也可以 比如说
和爱丽丝聊天也行
比如说「我很喜欢这样的歌」
或者想让爱丽丝尝尝某种美食之类的
对 世界上的小兔子们大家都是好朋友
世界是相连的哦
能看到世界上的人们不论山川异域
大家都能成为好朋友 我真的很开心
都是好朋友 没错~！
「喜欢JS」 我是JK啦~!
我是JK的说
兔子小兔子兔子 不是秃子是小兔子
小兔子…「大家好」 没错没错
对 小兔子们都是好朋友
所以完全不用害怕哦
我感觉
那要不爱丽丝先来说些惹人不开心的话？
变态 吵死了
小兔子 吵死了 变态 变态 吵死了
reoreoreoreo ba！
这样 这样的话
这样的话 那个
笨蛋笨蛋 白痴白痴
Ahoaho
这样
这样就不用担心说话让人不开心了吧？
就可以不用担心
会让人不开心 这样的担忧已经烟消云散了吧
因为爱丽丝已经说了
爱丽丝已经说了
「心情反而变好了」心情还变好了？
没关系 你看最后果然还是
大家之间只要有爱
对 只要心中有喜欢的感情
即使话说错了 心意也不会错
因为对方明白说这话并非因为内心讨厌
所以即使说「吵死了」
也没关系
就是这样 有心意就没问题
有爱就没问题~！
「大满足」有的小兔子已经好了 w
满足了吗 对 就是这样
这样就没问题了吧
所以呢 那个 稍等
这个
这个×3 能顺利读下来吗 那个
如果有 爱 的话 可以
大家能理解吗？
如果有爱的话可以~
「草」好多草
很草吗 哪里草了？上勾拳？w
诶？难道大家完全听不懂吗
只要有爱就没问题
到底… 等等 好像完全听不懂嘛 都是生草
都是生草 草
都在发草 又到了生草桥段了呢
谢谢舰长
等等 不准再生草了「上勾拳」！
为什么在说上勾拳啊×2 会被揍的哦
那就是这个 这个大概是最优解
要说了哦×2
就这个
这个
爱是 最 重要的
爱是 最重要 哒
的 哒 的 的哒的哒
这个 怎么样×2
怎么样 爱是最重要哒！
的 的哒的哒的哒
「微妙理解」 微妙理解 ww
微妙地理解了吗 「理解理解」 真的吗
爱是最重要的 这个呢 这个
为了让日本的小兔子们
也能理解
不是这个 这文本…
文本在哪添加
那个
文本…最近
最近用过的文本
这是Cooking Simulator 不是这个
不是这个 是中文的…这个吗
这样
这样 出来吧
这个大概
日本小兔子也能稍微读懂点？
这个
爱
爱 是 最 粽幺的
这样能听懂吗？
这个不对吗？读对了吗
爱是最重要的
诶？怎么说 说对了吗
「天才」？
「只要有爱 上勾拳！」这是啥 w
这是什么意思 w
只要有爱 上勾拳！什么？
说啥呢？
只要有爱 上勾拳？
是什么意思呢
哒~ 哒 中国的
这是中国的什么呢
只要有爱 上勾拳
只要有爱 就可以揍人吗
这到底说的啥
哦呀 哦呀~
「爱他就骂他」什么？骂他是爱吗？
打 是 亲 骂 是 爱？
什么？w
「有爱的吐槽」？
是什么意思
上勾拳 上勾拳 上勾拳
上勾拳 OK~ 那么
这个棉花糖的烦恼 解决了吗？
莫非是什么梗吗
只要有爱 被揍 也好爽啊 ww
有的小兔子好怪啊
难道小兔子们都这么怪吗？
来看下一个吧
这个 是不是看完了
那么 这个吧
「To 爱丽丝」