正片:  04:15
Hi  !  Good  evening!
晚上好
晚上好  大家久等了
那个  什么
怎么说？  谢谢一周年的
到来？
谢谢舰长！也谢谢送给我道具
谢谢大家
今天呀  为直播做了很多准备
说到今天要做什么
是要在bilibili第一次读棉花糖哦
要来读来自bilibili的棉花糖
关于中文
虽说过了一年渐渐开始能读懂了
但今年也想更进一步
「晚上好」晚上好～
是的  怎么说呢  总之呢
总之
该怎么说才好呢
多亏了大家  我们
开？  才有了
今天的成就  嗯？
嗯？？
棉花糖  对  棉花糖
「bgm消失了」？  真的假的
啊  确实是
到哪里去了啊  小兔子进行曲…  啊有了有了
嗯？  为什么还是没有
为什么？  为什么×n
有了
但是没放出来？  为什么？
bgm  啊有了  有了吧？
来了？
小兔子进行曲
有了
有了！！
终于有了    okok
什么  草？
这样是什么草呀
是长着什么鲜美的草吗  小兔子们
「今天也很可爱」
谢谢  谢谢
「有了！」
好  那今天就！嗯…
嗯…  嗯…
今天我们要吃棉花糖！
棉花糖～～没错吧？
棉花糖～～
棉花糖～～～
诶？  不是棉花糖（綿あめ）哦
*注解：  棉花糖（綿あめ）-  棉花絮状的棉花糖
棉花糖（マシュマロ）-棉花软糖  口感和质地与棉花相似
是棉花糖（マシュマロ）！
棉花糖（マシュマロ）～
今天我们要吃棉～花糖～～！
花糖～
ok    讲的对吗
对吗？
花糖
不过棉花糖（綿あめ）和棉花糖（マシュマロ）
很容易搞错吧？
不是很像吗
cottton…cotton candy是綿あめ
cottton…cotton candy是綿あめ对吧
但是
但是啊
它毕竟是棉花(cotton)+糖嘛
*这段应该是在说  綿あめ=cotton(棉花)  candy  ->是棉花+糖的组合
而  マシュマロ=口感像棉花的糖->也是棉花+糖的组合  所以会把两者弄混
cotton  ww
(发音有点怪)
是  cotton+糖分的组合
也就是棉花糖（マシュマロ）呢
会搞错的啊  嗯
好难区分啊
好难呀
miang…miang…棉花糖～
花糖～  确实  也想知道棉花糖（綿あめ）用中文怎么说呢
棉花糖（綿あめ）吗…也是呢
棉花糖（綿あめ）
棉  花  糖（綿  あ  め）
用中文说的话
诶？会是怎么样啊
棉  花  糖（綿  あ  め）
糖
诶？  一样的？
棉花糖
棉花糖    棉花糖？
什么？读法是一样的？棉花糖（綿あめ）和
棉花糖（マシュマロ）
是一样的吗？  那岂不是搞不懂了
棉花糖（マシュマロ）…  但是在日本的话
是不一样的吧
棉花糖
为什么  居然是一样的？
「不管一年还是十年  我会一直陪伴你」  会陪伴你们的
*「四月一日家」的一句台词  详见BV1zk4y1z7bj
「今天的爱丽丝好漂亮」吗  太好了
谢谢
「日常环节  结婚吧」
来了  出现了出现了
诶…是一样的啊
棉花糖和棉花糖（綿菓子）
*注解：棉花糖（綿菓子）同綿あめ
怎么会  为什么啊？
棉花糖
诶？  但是啊
不知道大家听没听明白
等会儿啊
棉花糖（綿菓子）
比如说  在日本的祭典上的话  会吃…
图在哪呢？  等下啊
这个应该可以吧
把这个
保存下来
保存好了吧  w
然后把这个放出来…这个
就是这个  等下
噔噔～！
不对  要把这个…
把这个…稍等下哦  等一等
噔噔～！
咚～！快看！
这个  就是这个
棉花糖（綿菓子）
这个就是棉花糖（綿菓子）
Japanese  里的綿菓子
棉花糖？
这是「棉花糖」没错吧？
棉花糖（綿菓子）
也是棉花糖（綿あめ）
对  是棉花糖（綿あめ）没错吧？
这个
是一样的？
弹幕：「一样的」
这个是
这是「棉花糖」
一样吗？
把这个
这样
等一下哦
把这个  调整一下…
这个
看吧  这个
这个东西
棉花糖？
这个也是？
这个也是棉花糖吗？
这个也是棉花糖？
棉花糖（綿あめ）和棉花糖（マシュマロ）？
是一样的？
是一样的吗？  棉花糖
「用小兔子的毛做的」诶？这个？
是  是这样啊
两种都是(棉花糖)…  可是
想吃这个棉花糖的时机  和
想吃这个棉花糖的时机
完全不一样吧？
该怎么(区分)
打个比方说
想开棉花糖派对的时候
要怎么办
应该准备哪种棉花糖呢？
完全不一样吧
真有趣
「看爱好」  更喜欢这个吗？
喜欢这个…左边的这个吗？
棉花糖（マシュマロ）
顺便说下  这个叫マシュマロ（棉花糖）
这个是マシュマロ（棉花糖）
「右边」？在小兔子看来是右边啊
右边
这个叫マシュマロ（棉花糖）
弹幕：「右边厕纸？」
右边才不是厕纸  说什么呢  w
说啥呢
才不是厕纸吧
为什么
要吃厕纸吗
厕纸可不好吃哟
原来是这样
就是这样
就是这样？w
今天
就哈姆哈姆地吃这种棉花糖（マシュマロ）吧
事不宜迟  赶紧开始吧
噔噔～！
这些棉花糖已经
由字幕组
翻译好了
上边是原本的文章
然后下边是翻译后的文章  对吧
这个  就是这个
读哪个比较好呢
可以读下面这个吧？
我准备读的就是这个
「爱丽丝真是天使」？太好了～
「长度赶上购物小票了」？  w
有那么长吗
虽然看中文的话不是很长
但翻译成日文后会变得很长吗
有点不好决定呢
不过既然难得都翻译成日语了  还是读日语的吧
「To  爱丽丝  第一次写棉花糖  心情很激动」
「虽然我遇到爱丽丝的时间还不是很长」
「但我真的感到非常非常幸运」
谢谢  谢谢～！
「每当我消沉难过的时候」
「看到爱丽丝还是那样元气满满而温柔体贴」
「我就瞬间被治愈了」
「每当我疲惫倦怠的时候」
「看到爱丽丝还在为大家的幸福而不断努力着」
「我就重新鼓起了斗志」
「很庆幸能单推爱丽丝这位大天使」
真的是单推吗？  w
「A.M.T  Yes!」
Yes  AMD!  ww
「香香JS  foo↑foo↑」
「爱丽丝  foo↑foo↑」
谢谢！
「感谢爱丽丝一直以来的关怀和陪伴」
「也感谢字幕组的辛勤付出」
「今后我也会继续应援的！」
写给字幕组的话也饱含爱意呢
开始了呢「AMD  Yes」
「A.M.T.  Yes」w
爱丽丝真是天使（A.  M.  T）
太好啦
「爱丽丝是神」
诶？  变成神了？  变成GOD了？
已经超越天使了？
太好了！
那么…非常谢谢  你的应援文
真的  非常感谢你温暖的文字
什么什么？刚刚好像画面上出现了什么字
是「恭喜」吗
什么什么什么？
恭喜～
中文真的很简洁
确实  能节约很多纸张
这篇文章用日语写的话会很长
但用中文的话
可能是因为一个汉字能包含很多意思吧
那么  NEXT棉花糖！
噔噔～！
从这个到…  这个吗
是这个吗  噔噔～！
「To  爱丽丝」
「爱丽丝」好的
是这个吧
没错吧
哦  没错
SC：「爱丽丝酱每周都来B站  太幸福了」
谢谢～！「第二年也请多关照」
我才是受关照了
每周都…会来找大家玩的
不如说已经是另一个家了
那就继续看NEXT棉花糖了哦
但这个…「爱丽丝你好」
「我是」等一下
后面不会读了
「我是一个」咦  怎么读来着
「很内…」内向的人
「内向」这个词在日语里也能看懂呢
「我是一个很内向的人」
「不擅长和别人聊天  经常担心会不会惹别人不高兴」
是这样吗？
不擅长吗？
不过也像这样给爱丽丝发了棉花糖了
把棉花糖
发给了爱丽丝呢
是鼓起勇气发来的吗？
谢谢～！
「只有在看爱丽丝直播时  我不用担心说错话」
对  是这样的！因为爱丽丝也是
说中文的时候也经常说错
爱丽丝也在努力学习中
也在不断说错话  所以呢
咱互相就随便说吧？
就算说错了也没关系的  没关系没关系
舰长～  谢谢×2
「爱丽丝非常温柔  愿意陪我聊喜欢的话题」
「而且从来不会生气」没有生气哦
诶诶  诶诶～  没生气哟
*注：  梗自pop子和pipi美的日常
「请问爱丽丝在人多的时候会紧张吗？」
「怎样才能像爱丽丝一样熟练地和各种各样的观众交流呢」
这个呢  怎么讲呢
不紧张是因为
那个
小兔子们都很温柔  嗯
「没生气哟」
弹幕「评论衣服色色的时候有点生气了吧」
「色色的衣服」  那时候我也没生气哦
那只是在玩梗啦
那个是
It's  a  joke,  OK?
「初见  单推  可爱  结婚！」
出现了！  结婚大魔王
是那个吧  那个叫孙悟空的
孙悟空  w  是孙悟空对吧？
是改名字了吗？没有吗？
不是吗？不是叫孙悟空吗
不过这个怎么说呢
不紧张是因为
爱丽丝这样尽全力试着用中文  来对话
大家也很努力地在听不是吗
有时候会生草
有时候会吐槽
但是  爱丽丝很努力地想要跟大家交流这一点
大家是明白的也愿意理解  不是嘛
正因为有了这种信赖
怎么说呢
所以才能表现得很熟练  或者不如说才能开心地交流
对  不管是中国还是日本的小兔子
都很温柔呢  是的
有被爱着的感觉
大家都很温柔…所以如果想面对着很多小兔子
也能做到轻松地交流的话
真的…其实
可以多在聊天栏里说说话
在聊天栏之类的地方多交流  尝试一下
还有就是  怎么说呢
日本的小兔子们也很想更接近中国兔子
中国的小兔子们也会向日本兔子…
在直播最后和大家互相道晚安之类的
感觉能从互相打招呼开始  从这种交流开始
从打招呼开始
然后逐渐地
关系越来越好  我觉得这样很不错
毕竟都同样是
同样是因为喜欢爱丽丝而来到这里
互相聊起爱丽丝的话
即使国籍不同  也完全可以做朋友
同为中国小兔子的时候也一样
大家就  聊聊爱丽丝的话题吧
其实不聊爱丽丝也可以  比如说
跟爱丽丝搭话也行
比如说「我很喜欢这样的歌」
或者想让爱丽丝尝尝某种美食之类的
对  全世界的小兔子们大家都是好朋友
世界是相连的哦
能看到世界上的人们  即使山川异域
也能成为好朋友  我真的很开心
都是好朋友呀  没错呀～！
「喜欢JS」  我是JK哒!
我是JK的说
「兔子小兔子兔子」  不是说秃子是说小兔子对吧？
小兔子…「大家好」  没错没错
对  小兔子们都是好朋友
所以完全不用害怕哦
我感觉
那要不爱丽丝先来说些惹人不开心的话？
变态  吵死了
小兔子  吵死了  变态  变态  吵死了
reoreoreoreo  ba！
这样  这样的话
这样的话  那个
笨蛋笨蛋  白痴白痴
Ahoaho
这样
这样就不用担心说话让人不开心了吧？
就可以不用担心了吧
这样的担忧已经烟消云散了吧
因为爱丽丝已经提前把惹人不开心的话说了
爱丽丝已经提前说掉了
「心情反而变好了」心情还变好了？
没关系  你看最后果然还是
大家之间只要有爱
对  只要心中有喜欢的感情
即使话说错了  心意也不会错
因为对方明白说这话并非因为内心讨厌
所以即使说「吵死了」
也没关系
就是这样  有心意就没问题
有爱就没问题～！
「大满足」有的小兔子已经满足了  w
满足了吗  对  就是这样
这样就没问题了吧
所以呢  那个  稍等
这个
这个×3  能顺利读下来吗  那个
如果有  爱  的话  可以
大家能理解吗？
如果有爱的话可以～
「草」好多草
很草吗  哪里草了？上勾拳？w
诶？难道大家完全听不懂吗
只要有爱就没问题
到底…  等等  好像完全听不懂嘛  都在生草
都是生草  草
都在发草  又到了生草桥段了呢
谢谢舰长
等等  为了不让大家继续生草…「上勾拳」？
为什么在说上勾拳啊×2  会被揍的哦
那就是这个  这个大概是最优解
要说了哦×2
就这个
这个
爱是  最  重要的
爱是  最重要  哒
的  哒  的  的哒的哒
这个  怎么样×2
对  爱是最重要哒！
的  的哒的哒的哒
「微妙理解」  微妙理解  ww
微妙地理解了吗  「理解理解」  真的吗
爱是最重要的  这个呢  这个
为了让日本的小兔子们
也能理解…写个文本上来吧
不是这个  文本…
文本去哪了呀
那个
文本…最近…
最近用过的文本
这是Cooking  Simulator  不是这个
不是这个  是中文的…这个吗
这样
这样  就是这个
这个大概
日本小兔子也能稍微读懂点？
这个
爱
爱  是  最  粽幺的
这样能听懂吗？
这个不对吗？读对了吗
爱是最重要的
诶？怎么说  说对了吗
「天才」？
「只要有爱  就上勾拳！」这是啥  w
这是什么意思  w
只要有爱  就上勾拳！是什么啊？
说啥呢？
只要有爱  就上勾拳？
是什么意思呢
哒～  哒  中国的
这是中国的什么梗吗
只要有爱  就上勾拳
只要有爱  就可以揍人的意思？
这到底说的啥
親…父母？
「爱他就骂他」什么？骂他是爱吗？
打  是  亲  骂  是  爱？
什么？w
「有爱的吐槽」？
是什么意思呢
上勾拳  上勾拳  上勾拳
上勾拳  OK～  那么
这个棉花糖的烦恼  解决了吗？
莫非是什么梗吗
「只要有爱  被揍  也好爽啊」ww
有的小兔子好怪啊
难道小兔子们都这么怪吗？
来看下一个吧
这个  啊  是不是看完了
我看看…是这个吧？
「To  爱丽丝」
然后…嗯…是这个吗
噢噢  好长
好长  都到画面外了
超出范围…长到超出范围的棉花糖
超出范围的棉花糖
超出屏幕的棉花糖
要怎么办呢ww要怎么办呢
不知  何去何从  的棉花糖
放在这里吧！
这个
这个…这个棉花糖
是反向操作哦
这么说不知道  大家能不能明白
就是啊  就是
日本人…日本人的
日本…日本小兔子
日本小兔子…能听得懂吗
对  「日本兄贵」  对  对的
日本的小兔子
非常努力地用中文写的原文  是这边的
是日本的小兔子努力地…  对
翻译了之后
发过来的
这个大家能看懂吗
要帮忙修改一下吗  帮忙修改一下？
发现有地方表达错了  就发生草弹幕吧
但是很厉害呢  大部分表达应该没错吧
在爱丽丝的茶会中
内心受到了鼓励  这样的
「日本…」
「日本小兔子mua」ww
基本是对的？
「草」ww
「可以理解」很厉害啊
挺能干嘛  日本小兔子
大概就是这样
要说上面写了什么内容  就是这边呢
「To  爱丽丝  一直都从爱丽丝的茶会里得到了鼓励」
「虽然从相遇起  已度过了一年」
「喜欢你的心情  未尝改变」
「爱丽丝的魅力中  充满了爱意」
「我已经结婚了」
你和谁结婚了呀ww
恭喜新婚  什么时候结的婚啊ww
结婚…是已婚小兔子呢
啊  可能是和兔子结婚了呢
兔子…之前有让小兔子和小兔子结过婚呢
「多亏了爱丽丝的活跃  我在中国结交了许多朋友」
噢！交到了很多朋友吗？真的？
真好啊
「有一个地方错了」哪里错了呢
请告诉他吧  中国的老师
「你竟然…和我之外的小兔子结婚了」
*某乙女向游戏的  CM中的一句台词  因为生草而广为流行
是那个后面会有「噔铃铃铃」的BGM的梗来着？
哪里错了呢
「但是能理解」？啊  谢谢舰长  谢谢
对  能结交许多中国友人真好啊
「人生变得五彩缤纷」
「这都是多亏了爱丽丝  真的十分感谢」
「今后也会追随爱丽丝…」
等一下  字有点小
「编织…」
字有点小  没看清楚
「所编织的故事」
「追随到海枯石烂  全力为你应援」
「请多关照」
「最后  这个棉花糖是日本小兔子使用机翻所写成的」
「对于学习了中文的爱丽丝…」
「和中国兔子们来说」
「或许会难以读懂  非常抱歉」
没这回事哦～
是吧
很厉害呢
「我…我没有中国的朋友」
没有中国的朋友？  真的吗
那就去交中国朋友吧
在这里的大家  都是朋友  OK？
很厉害呢
这种大家互相交流互相理解的  温馨的感觉真棒啊
在这两者之间
不管是这边  还是这边
日本的小兔子们
和中国的小兔子们能友好相处  真不错呀
他果然是和中国的小兔子结婚了吧
「想和日本的小兔子结婚」噢！
那要不谁来…谁来相亲一下？
要相亲吗w
「特地使用了中文  好可爱」
被说了「好可爱」  真是被夸得不行
「完全理解了」
好厉害  比爱丽丝我的中文还要好  不是吗
「成天结婚的兔子」是啊
大家都是朋友哦  哇真温暖啊
可以尽情相亲哦  在这里
中日兔子们相互邂逅
「爱丽丝您晚上好」您晚上好w
噢  晚上好～
为什么「结婚」被烧了啊ww
相亲  相亲会场
相亲茶会
「您晚上好」很可爱呢
然后
下一个…不过这个棉花糖只是读了就结束呢
但是我感觉真的很开心
真的  谢谢应援
Thank you very much！
真的要办相亲茶会吗？
认真地
把小兔子和小兔子撮合在一起？
红娘爱丽丝
红娘爱丽丝算什么啦w
「本兔子  22岁  是公的  请多关照」ww
喂  来真的呀
来真的呀  怎么办
「好像很有趣」  真的吗？
好像有邂逅厨啊  哦呀～？
「物述结婚相谈所」真的啊这是
「24岁  是学生」
「但是基本都是男生」
男生和男生结婚不也挺好的嘛
「明天有重要的考试」噢！
加油～加油加油
「感觉真能碰到合适的人草」
不过  日本和中国还是有点点远的
虚拟上来说的话  倒是挺近的
「话说有在用line吗～」
line没有的吧  相对的
中国的line就是那个吧
啥来着  中国的line
有的吧
虽然没有line  但是有个中国版的
「31岁  是社畜」
「55岁  男  从火星过来了」
感觉不妙的人挺多的？
「24岁  是学生」感觉24岁学生挺多的
微信  对  是微信  还有QQ之类的呢
微信
微信和QQ
「20岁  是学生」
学生好多
「24岁  JK」咋回事？？
「23岁  是兔子」
感觉20岁前半的兔子还挺多呢
等等  「24岁是一个梗」啊  是这样？
是留级了的意思吗
不太明白  啊不过
等等等等  有人说是从灵界来的
有人是从灵界过来的啊
咦  混入了鬼怪吗？
「12岁  是小学生」小学生的话  差不多该睡觉了呢～
「JS」JS不能结婚的吧ww
「33岁  社畜  单身」
等等  这真的是
「寻求着邂逅…」
这里真要变成结婚相谈所了呢
诶  「17岁」
「17岁  JK」
感觉会很受欢迎呢
「我五岁了」
五岁的孩子  不能到这里来寻找另一半
「那位小学生  你看我行吗」
这就开始尝试搭讪了  怎么办啊
还有500岁的
有好多呢
「1000  神」！
真简洁啊
「27岁  是社畜」
「27岁」
等等  还有老爷爷
也有啊
就连神都有
也有研究生
「200岁  是魔王」
原来你是魔王啊！
正因为是魔王  所以才能画出那么可爱的插画吗
「8岁的16岁JK」
什么意思！？8岁的16岁是什么情况
真的是  从棉花糖话题跑开了好远啊
「等等  完全没搞懂你们在说啥」
就是啊
就是啊  正是如此
都有魔王了  应该也有勇者吧
「46亿岁  是地球」
连地球都有了
和地球结婚的话  那是真的强
真的是…啊  「吸血鬼」  「勇者」
「勇者  18岁」哎呀
大家各式各样呢
啊  出现了「海之家」
海澜…怎么说来着
的  家
海之家  很土的那个…
土…虽然也不土的  那个品牌吧？
「和地球离婚了」
发生了什么啊  和地球离婚了
什么情况啊
什么情况啊  确实「哈哈哈哈」
什么啊ww
卖的衣服也不算土  只是广告有点
有点那个  比较独特而已
感觉实际上似乎好像可能并没有那么…很土吧
「人家会生气的呀」
是啊
2岁的小兔子？乖～乖～
弹幕：「2岁是兔子」
20几岁的爷爷是怎么回事啊
弹幕：「我是20几岁的爷爷」
16岁  二周目  w
SC：「16岁（二周目）社会兔desu」
已经过两轮16岁了吗
社会小兔子  w
好厉害  好多厉害的人在啊
「啊～～啊～～真的好想和爱丽丝结婚啊  怎么办」
该怎么办才好呢
那么  恭喜你结婚了
是什么时候的事呢  而且恭喜结婚…
也不是在回答棉花糖的内容呢  w
「就快出生了」
弹幕：「就快出生了  对战请多指教」
快点出生  享受这个世界吧  OK？
就是这样  那么  NEXT棉花糖!  继续吧！
这个是
棉花糖～
这个…嗯…
这个就移回这边吧
这个呀
「To  爱丽丝」
「不敢面对面跟女生说话怎么办」
「以前爱丽丝跟海牛说把别人想成爱丽丝」
「但是这样不是反而更紧张吗」
「啊～爱丽丝酱！这样下去会孤独终老吗」
才不会孤独终老啦
但是会向爱丽丝发信息也就是说
现在就在看直播吧
现在就在面对面哦
面对面哦  现在爱丽丝在看着你哦  盯——
试着跟爱丽丝搭搭话吧
来跟我搭话嘛
晚上好～  晚上好～
有人在对你说「要来结婚吗」哦  你看  你看
对象就在这哦  问你要不要结婚哦
大家真是随随便便就结婚啊
大家都随随便便就结婚了啊
等等  社畜在求婚来着
求婚  w
大家结起婚来真随便啊
什么什么
计算吗  写着「算」
SC：「我算看出来了  大家都是身怀绝技」
我算  看
什么？什么？
什么×5
这里是婚介所哦
大家
「别…别一直盯着我呀」  盯——
这是…我算  我算  看出来啦
大家
大家…都…是身怀
绝  技
什么意思？绝技？
计算？怎么回事？这是什么意思呢
草？
草？草的意思吗
但是呢…首先
嗯…
是不会孤独终老的呢  刚刚这里就有婚姻对象了
刚刚这里就有婚姻对象嘛
就已经  成功地避免孤独终老的结局了呀
说的是呢…想象成爱丽丝反而更紧张的话
那想象成什么比较好呢
果然得是小兔子？
小兔子  婚姻对象在这马上就找得到
「这句话是在说  刚才的勇者和魔王很厉害」原来如此
这句话吗
这个是吧
SC？
「我算看出来了」
「大家都是身怀绝技」
身上怀有绝技  大概是这个意思吗
「想象成兔蝠就好了」说的是呢
那就…这样吧
想象一个肌肉结实的猛男兔蝠
在自己面前站着
一边想「这家伙怎么回事啊」  一边跟对方搭话就好了吧？
不把对方看作是女孩子  w
对  抱着跟兔蝠对话的心情
想着「区区兔蝠竟然也有好几块腹肌」之类的去搭话
「好可怕  我得逃」  要逃走吗？害怕？害怕？
害怕？
可怕吗？害怕？
「那也太恐怖了」？
「不想看到那样子的兔蝠」
这样子啊  那就想象成  稍微苗条一点的
苗条的兔蝠  w
害怕  害怕  w
「因为我喜欢兔蝠  那样子反而更紧张」
比起爱丽丝更喜欢兔蝠？
诶…那该怎么办好呢
「月野兔」？
弹幕：「想象成月野兔就好了」
月野兔是那个「代表月亮想灭你」的那个吗
那不是女生吗  w
怎么回事  月野兔不可怕  是这样吗
「锐利的剑  锐利的眼」？
这是什么  锐利的剑  锐利的眼？
「锐利的剑」
「锐利…的眼」？
什么？
「月之美兔」？是那个？月野兔是…
の                                                          の
是指那个啊？月之美兔  指的是委员长？
想象成委员长吗
等等等等  生了好多草
是那边那个啊  是这个啊
诶怎么回事？
「不知道为好」？「是力也*？」
*彩虹社所属主播剑持刀也
什么意思？
委  委员长  月野兔指的是…咦？
美少女战士里面那位是叫什么来着？
「委员长是女的哦」这我知道  w
这我知道  w
我知道呀  委员长的话
就不会紧张了吗
是吗？
「男人  x  男人的意思」诶？
是这样子吗
是这个意思吗？锐利的剑  锐利的眼？
「月野兔是美少女战士里的呢」是的吧是的吧
「该称作月の兎さん才对吧？」
不好意思  非常抱歉
像我这种娱乐界的泛泛之辈
*虽然这里把「うさぎさん」翻译成小兔子  但さん其实是敬称  相当于「兔子先生」
竟然不用敬称  而是直呼您「月之兔子」真的感到非常抱歉
月のうさぎ
应该叫您「月之小兔子」才对呢  ！真的是太失礼了
月のうさぎ  さん
为了以后不再忘带敬称  我会多加留意的
不  请允许我叫您「月之兔大人」吧  嗯
月のうさぎ  様
好
嗯…
下一个  下…但是…嗯
婚姻对象也找到了  恭喜
恭喜  婚姻对象就在这呢  w
等等
嗯…这样
嗯…
结婚～恭喜～
结婚恭喜～
结婚恭喜
结婚恭喜——
小兔子～
恭喜恭喜～
OK？
OK？解决了解决了～
算解决了吧？
「不得了了」w
结婚恭喜～
呀真是…
在这的话  什么问题都能解决呢
已经…已经漂亮地解决了呢
不再是孤身一人了呢
而且爱丽丝也在身边呢  你看
那么  NEXT棉花糖～
继续吧
咚
咦？反了？
字幕组的各位是累了吧？
咦？应该是哪个？
可能是累了吧  弄反了？
大概  是太过操劳了吧
请不要勉强
字幕组真的…
等等  w  最后这是啥  还是遮住吧
字幕组呢  大概…
比彩虹社的运营还要更加努力
啊  说这种话会惹人生气的
好  我什么都没说  好  谢谢～
改说一句谢谢吧
但他们  做事真的是非常非常努力呢
啊不过…这大概是中国的小兔子…？
啊  大概  啊  是这么回事啊！
这是中国的小兔子用日语写给我的吗
对吧？
这是…这样子啊  这样子啊  原来如此
中国的…
中国小兔子…
是这么回事吗？好厉害  好厉害
哇  有各种各样的形式呢  好开心
好厉害  日语真好
「日本语上手」
「君日本语上手」
呀…这样大家就能直接读懂了  对吧
不过…不论如何最后还是会被翻译呢
真厉害啊  太感谢了
「To爱丽丝  爱丽丝晚上好」
「看爱丽丝的直播非常开心」
文笔也非常流畅呀
「想为了爱丽丝学日语」
爱丽丝也会为了小兔子们学习中文
嗯
「爱丽丝对我们来说  真的是非常特别的Liver」
「能一年间能连续坚持每周至少一次B限直播」
「中国的小兔子们都非常感动」
「在我个人的一段痛苦的低谷期里」
「也通过爱丽丝的直播重振了旗鼓」
「在不知不觉中爱丽丝也肯定」
「给予了许多像我一样的小兔子们支持…」
「给予了很多支持吧！」
给予了你们…支持吗？
谢谢
「我真的无法言尽我的感激之情」
「今后的直播也请加油哦！」
「我会一直一直继续支持你的！」
好棒的一条消息呀
「日本语上手」上手上手
虽然是挺上手的
虽然挺上手的
但是在这下面呢
藏起来了是吧  在这个地方
好像藏了点什么东西是吧
好像在这里能看到点什么东西  你说是吧
「JS！JS！JS！是JS哒！」
这是什么东西啊  什么东西啊这是
这是什么  难道说这个是最重要的部分吗
有什么…好像能看到点什么
这是什么东西呀ww
我觉得到这里为止的话还挺好的
到这个地方为止的话  写得非常好
写得非常感人
本应是非常感人的一条消息  但是…ww
最后…这是什么啊…
这是怎么了嘛
是说小兔子是JS吗
小兔子JS？小兔子是JS
「是的哟～」
「那个是点睛之笔」啊  这是点睛之笔吗
要是这里是全文重点的话
那这边就是多余的吗
还有这种事的吗  搞反了吧  点睛之笔…
我希望这部分才是重点啦
这部…希望这部分才是附带品
「最后那里很重要」骗人的吧  还有这种事吗
文章的灵魂在这里？
好奇怪啊
但说真的  像这个样子
拼命地用日语写了一条消息发给我
真的  谢谢
爱丽丝也是  为了可以更多地用中文交流
为了把日本和中国联系在一起
为了大家的友谊更加深厚
我想  如果可以把语言连接起来  就再好不过了
真的  谢谢
「用上勾拳」？
往哪www  往哪里上勾拳啊  往这里吗
往「JS！JS！JS！是JS哒！」这里？
「JS！JS！JS！是JS哒！」
上勾拳！！  砰
是这样子吗？
像这样
这样子一拳打飞…
啊  他说「日语很厉害啊」
「要不要加入字幕组呢」
字幕组竟然过来劝诱你入组了
字幕组…
竟然
来物色人才了
来物色人才了啊
「无论何时都会一直喜欢爱丽丝」
他这么说了  他说他会一直喜欢我
这句话我能看懂了  这句「一直喜欢」
真的  谢谢
这个是「我永远喜欢爱丽丝」
yǒng  yuǎn            yǒng  yuǎn
「永  远」…「永  远」就是永远  对吧
xǐ  huān
「喜  欢」就是喜欢爱丽丝
这个真的很…怎么说呢
中文…对于能看得懂汉字的小兔子来说的话很容易记住的
我是这么觉得的
怎么说呢
我刚刚说的这个呢
这个
wǒ
「我」是…
首先「我」是第一个字的
wǒ
「我」
这个是我的意思对吧
yǒng  yuǎn
「永  远」就是永远
xǐ  huān
然后  「喜  欢」是…
喜欢  爱丽丝
这样就能看懂了
真棒啊  永远…
这个呢
这个…毕竟  挺容易理解对吧
对对对对
怎么说呢
因为有相近之处
只剩读音还有点…那个拼音还…
不太清楚声调的情况还很多
但是现在已经可以做到看一眼就明白「啊  是这个意思啊」
谢谢  谢谢
对吧  大部分意思都能明白
好  那么…
还请你今后继续支持我
谢谢
「JS！JS！JS！是JS哒！」  上勾拳！！
那么  NEXT 棉花糖
噔噔
诶？w
这是什么啊
「To  爱丽丝」
「歪比歪  歪比巴卜」
歪比？
歪比歪比？歪比巴歪歪  歪比
歪比巴布  歪卜歪比
歪比巴布  歪比  歪比巴比
歪比
歪比巴
歪比！！！巴！！！！！
NEXT 棉花糖
搞得啥啊www
突然间来了个马来西亚语的棉花糖  吓了我一跳
来了个马来西亚语的棉花糖
「我永远喜欢爱丽丝」  谢谢
虽然我不是JS！
马来西亚的小兔子也是
马来西亚小兔子  谢谢
下一个  这个
「To  爱丽丝」
这个啊  是「ahoaho之歌」对吧
「《蜗牛和黄鹂鸟》真的太可爱了！」
太好啦
太可爱啦  谢谢
「有没有考虑过再学一点中文的童谣呢？」
想学！很想学
中文的…童谣？
「童谣」用中文是怎么说来着
中文的…童谣
噜…噜…噜卡？  噜…
是什么来着  好像是写作「什么歌」…
儿歌
是怎么写的来着
「童谣」
好像是…
童…童谣？童谣
童谣？
童谣…是「童谣」吗？童谣
中文的童谣
我想学
对  小兔子乖乖～
童谣
小孩子唱的歌  童谣
「另外  红蜻蜓…」
诶「虽然《红蜻蜓》是日本的童谣」
「但我小时候学过它的中文版」
「如果爱丽丝能唱给我们听的话  就太感激了」
诶  还有红蜻蜓啊
红蜻蜓吗…
稍等  那个什么…在BiliBili上有吗
红蜻蜓
是怎么唱来着  红蜻蜓
晚霞渐淡时的红蜻蜓
夕焼小焼のあかとんぼ
这首吗  是吗
「爱丽丝永远…」
什么？「我…」  怎么说呢
是那个对吧  就算改变了书写顺序
还有这种写法啊
等下等下  这个
如果换一下顺序的话
嗯？「爱丽丝永远的我喜欢」
这是那个吗  「爱丽丝喜欢我」的意思？
啊  反了？反了吗这个
红蜻蜓…大家都知道红蜻蜓啊
夕焼小焼のあかとんぼ
晚霞渐淡时的红蜻蜓
我就只记得这里了  是就只到这里就结束了吗
红蜻蜓这首歌…
有听过整首歌吗？
「我知道这首歌」  啊  知道这首歌吗
真不愧是你们
真不愧是你们啊
「知道」？知道的吗
*这句歌词来自另一首日本童谣「鯉のぼり(鲤鱼旗)」
对  屋顶…「比屋顶更高」
怎么说呢  总是混到一起
原来知道的啊  以前有听过？哦
什么？「初次见面  是JS…？」
JK！  「JK(S)爱丽丝！」
「我单推了」
我…单推了？
啊  不对  我单推了
「我永远喜欢爱丽丝」
「请…和我结婚」
要素好多啊
要素堆叠得太多了啊  你这
对吧  「假装初见」  and
「不是JS  是JK哒」
and  「我单推了」
and  「永远喜欢你  请和我结婚吧」
要素好多啊
「JS爱丽丝  歌声很好听」
是JK爱丽丝才对吧  无论怎么看…  都是JK才对吧
是「红蜻蜓」对吧
稍等一下  那…
「红蜻蜓」
来找找「红蜻蜓」吧
「上了一整套呢」…找到了  是这个吗
稍等一下
这样子…
这样调一下…
是这样吗
(静音到1:02:30)
我弄错了
我弄错了啦ww
弄错了  把所有声音都消掉了
你好  大家好  晚上好
是这个对吧
弄错了啦
晚霞渐淡时的红蜻蜓呀
夕やけ小やけの  赤とんぼ
阿姐背着我看见你的时候  是在哪一天呢
負われて見たのは  いつの日か
将桑果…
桑の実を…
这样吗  诶  这个我不清楚怎么唱呀
啊  这个难道是这样唱的吗
是这样唱的
乡下的来信  也已完全断绝
お里の  たよりも  たえはてた
是这个吗
很大声吗
听不见吗
为什么
晚霞渐淡时的红蜻蜓…
夕やけ小やけの  赤とんぼ…
啊这不是结束了吗
不知道这首歌要从哪开始唱啊
竟然就没了
结束了  结束了
辛苦啦
因为换了新的声卡
所以…搞不太懂怎么设置了
从头到尾都不明白了就
但是  总而言之…
结束了ww
好像有中文版对吧  这首「红蜻蜓」
这首歌的话…对吧？
只要把这首歌好好记住就可以了
等等…我拿笔记记一下中文版哦
我会去学的
谢谢
对…换了新的声卡
所以我在想  我的声音听起来有没有更清晰了呢
怎么样呢
音质有没有稍微改变一点呢
你们有没有感觉到？
对
对  我换了新器材
多亏了大家的支持
你明白了吗
对  声音变得清晰一点了
「比平时更好听了」真的吗
对
「声音听起来比以往都要可爱」  太好啦
谢谢
对  所以说  这个大概…
如果用现在这个设置来唱歌的话
伴奏和歌声会有一点点对不上
对…
那个啊…
果然还是…
得好好重新调整一下吧
「音质变好了」  太好啦
那换声卡这件事就值了  嗯
对  如果直接唱歌的话  感觉…
伴奏和歌声会有点对不上  嗯
所以呢ww
得好好调整一下才行
对…如果要唱歌的话
「声卡调整歌回」
声卡调整的话…  还是放到会员限定里弄吧
怎么说呢  毕竟是要一边试一边播嘛
对…我觉得大概会有点对不上
「感受到你的性感了」
晚霞渐淡时的红蜻蜓
夕やけ小やけの  赤とんぼ
但是会员限定的话  中国的小兔子…
很难看到吧  毕竟是404嘛  对吧
看不了呢  嗯
才不是Sixy
什么Sixy嘛…才不是Sixy
Six…Sixy  什么东西嘛ww
「声音很娇媚」
看！这就能办一场再也不会再让大家说我JS的
展现JK魅力的歌回了
难得哔哩哔哩这边
有小兔子成为了会员  舰长一类的
要是这边也能有会限功能之类的就好了
才不是Sixy…Sixy是什么啦！？
才不是Sixy
我觉得麦克风换了之后应该好很多了
我都要变成Sexy  Girl了
「Sixy  JS」
Sixy…说真的是什么啦
好强啊
「喜欢性感的版本」
对吧
Sexy
我已经可以性感地唱歌了
「期待歌回」那下次…  要是唱歌的话
就唱Sexy的…只唱Sexy的歌曲也完全没问题哦
那个…比如
「虎视眈眈」我就唱过的
好像有人在发「结婚介绍所」ww
是结婚商谈所…？
「我也已经成为了404的会员了」
谢谢  说起来确实
我有看到  中国的小兔子也成为了404的会员
我看到了  看到了的
才不是Six  Six啦
听…听说…
听说这里是…
这…  嗯？  这里是…
这里是婚姻介绍
结婚介绍？
「爱丽丝老师」
「如何才能娶物述有栖？」
你说什么？
什么意思？
「听说这里是婚姻介绍」
有栖老  不对不对  爱丽丝老师
SC：「听说这里是婚姻介绍  有栖老师  如何才能娶物述有栖（JS）呢」
如何才能娶物述有栖呢
那就不是读作Mononobe  Alice
物述有栖
这个我会读
这个  这个  物述有栖的有栖  该怎么读啊
物述又会怎么读的呢
就是单纯地读作mononobe对吧
会读成中文吗
「上勾拳」不是上勾拳
什么什么什么
怎么样才能和爱丽丝结婚呢
「wushu」  是物述对吧
对  物述
诶  但是大家不读作mononobe吗  物述爱丽丝？
mononobe  nobebebebebe
是吧  这个就…
上勾拳
「全员来拷问他」？好可怕X3
*可能是想说全员拷走
小兔子好吓人哦
这是只凶暴的小兔子呢
好  嗯…
不是好  是要说什么来着
是说要学习红蜻蜓来着呢
虽然跑题了  但我想要学会唱红蜻蜓
嗯…  那就看看下一个吧
在哪呢
NEXT 棉花糖
这个也是用日语写的呢  对吧
好厉害
「To  爱丽丝  恭喜爱丽丝B站出道一周年」
谢谢
「作为小兔子  今后也会一直支持爱丽丝的」
喔  什么什么
「以下是我小小的愿望」
「爱丽丝能用中文来说以下台词吗」
原来如此  想让我说些台词
这个？  这个台词是吗
嗯…
台词
热情好高
这是不是写着铁拳  铁拳？
这个是不是那个
上勾拳那样的
诶  不是吗
末日铁拳来了  来了
什么什么什么  这是什么  稍等一下
正确的发音是…
感觉很厉害呢
大概是的吧
嗯…
是这样啊
这样
「末日铁拳来了」
这么读吗
「是OverWatch(守望先锋)里的」  是这样的吗
你倒是跑吧  跑…
诶  你  「你倒是跑啊」
这是什么啊
「毫无还手之力」
毁天  毁天  毁天灭地
「毁天灭地」
这是什么啊
「草」  「草草草」
很上手吗  害怕？  害怕ww
上勾拳！
这样就好了吗  读对了吗  「天才天才」？
真的吗
「这样就可以用来做OW的Mod了」真的吗
诶  我这发音对吗
是吗  「本当害怕」ww
这到底是什么呢  感觉很厉害呢
这个棉花糖里
能感到  能感到深深的谢意
「OW收录」ww
这样啊  原来OW可以用Mod啊
原来如此  就这样  感觉台词应该有说对了吧
如果哪里说错了  那就sorry
这个真的可以用来做Mod吗
「谢谢  非常感谢」
不不不  不用客气
怎么说呢  毕竟我没玩过OW嘛
所以不是很清楚
「不客气」  用中文说是不客气吗
不客气  不客气是  「不客气」的意思吗
「不客气」用中文要怎么说呢
诶  说对了吗
不客气  不客气  ok
不客气
ok
什么什么什么  我要…10拳这个说的是什么啊
SC：「我要抗10拳」
10拳什么？
什么什么什么
是什么意思啊  我要抗
这是什么意思
我要扛10拳？
我要扛…  10是什么
这是什么什么什么
用拳头？
抗下10个拳？
我要扛10拳
咚x10  这样的攻击吗  10连击这样的吗
10连击！  这样的吗
10连击！  50连击！
是这样的意思吗
咚X10  连击
是这么个意思啊  原来如此
全连了咚！
ok
我明白了
谢谢  啊  谢谢舰长
谢谢谢谢
好  全连击！
那么就  进入下一个棉花糖吧
喔  好厉害  这个也是用日语写的呢
「To  爱丽丝  不知不觉间已经过了一年呢」
「看到爱丽丝每周来直播  我真的很高兴」
「看到喜欢爱丽丝的人越来越多也非常开心」
「祝愿爱丽丝能一直活跃下去」
「能认识你真是太好了」
「和你一起的时候特别开心」
「今后也请多多指教」  太好啦
「foo～foo～」  foo↑foo↑
呀  我才是请多指教呢
我这边才是请多指教呢
我这边才是  今后也请多多指教的呢
不过你日语真的很棒呢
上手
今后也请多多指教呢
君日语上手  呀
foo↑foo↑
真的很上手呢
真的很容易就能感觉到呢
那种坦率的感情
能传达到哦
完全感觉不到违和感
该怎么说呢  从今以后也请多多指教
日语上手要怎么说呢
你的日语很好？
好  好？
该怎么说才好呢
怎么说才好呢
你得日语很好？
不对吗
这么说能理解吗
很  「很好说对了」
说对了  说对了  喔
太好了呢
「君日本語本当上手」就是这个
就是这个  君日本語本当上手
这样说对吗  你的日语…很好
这个呢
刚刚说的话是
是这个
「你的」的「你」  是  「我爱你」的那个「你」嘛  第一个字
你    的
にち  ご
写做「日语」的这个　读作
嗯…日语  日语
这个发音很难的呢
日语
很好  就是「很好」的意思对吧
よい
这个说对了吧
日  日语
日语  很好
啊对  很  就是「很」呢
とても
「好」是好对吧
よい
很好
日语？  对  「日」读作
にち
日  日
拼音的话是ri
读的时候要降下来的ri
是会像这样降下来的  读这个ri的时候
这个日  就是  日本人的日
日本人  是「日本人」
にほんじん
日本人是「日本人」
「日本」是日本
但这个发音有点难
所以说的不是很标准
有可能大家听不懂
抱歉哦
「喜欢喜欢最喜欢爱丽丝了」
谢谢ww
是your japanese is very well的意思  对
对  your japanese very well
very very well
nice  good
ok～
啊  真的很谢谢
不过爱丽丝像这样与中国的小兔子相识
还学会了一些中文
也对中国文化和各种各样的事  有了一定了解
真的很开心
谢谢
谢谢大家
就这样
very well  very well
「oh～ yeah」
「it's very nice」
诶～English Streaming…Stream live？
*英语推流直播
有点难呢
对了  爱丽丝呢
写东西的话还稍微会一点
虽然读写还可以
但是发音不是很好
对
「Chinese is very well」
Thank you very much
「I love alice」我爱你  我爱你
「English cute」
Thank you very much
Eng…English  English  English
イングリシ  イングリシ  イングリシ
「so  easy」  发音都变成「イングリシ」了
「English可爱」？English可爱ww
japanese可爱  japanese可怕ww
かわいい
こわい
「Alice  English  perapera」no
爱丽丝很会说英语
no  no  no
但是能够互相交流
就觉得很开心
对  是吧  很好吧  就会有这样的感觉
学习日语的小兔子也是
真的非常感谢  大家的日语很上手哦
爱丽丝也要努力使自己的中文变得上手
大概就是这样「Alice  English  pero  pero」
peropero？  perapera？purupuru？
prpr                    很流利                    颤抖
English  puru  puru  English  puru  puru  puru
那么  那么那么  今后也请多指教
一起度过快乐的时光吧
今后
说的是呢
一起度过快乐的时光吧
这个用中文要怎么说呢
这句话说的对不对呢
「English  prpr」要prpr  English吗？
诶  怎么…  诶  怎么说呢
这个说的对吗
让我们一起继…继  诶
继  继续享受快乐吧
快乐？  快乐听起来像可乐
是不是可乐来着
可乐好像就是叫做什么快乐来着
诶  一起度过快乐的时光吧  用中文要怎么说呢
「How  are  you？」I'm  fine  Thank you  and  you？
「rerorero」什  什么啊
可乐  快乐
快乐的时光  啊对
快  快乐水…？
对对对
快乐水  好怀念啊
之前学过来着
啊  嗯…
啊  时间就是...
会让肥宅感到快乐的水就是可乐呢
debu  debu快乐水
debu  happy  drink
对  这个学过呢
诶  一起度过快乐的时光  ww
我记得  我记得呢  可乐
说「我还记得可乐呢」有点奇怪就是了
不…要怎么说呢
「肥宅饮料」嗯…
不是「肥宅饮料」！  要查的是「快乐的时光」
啊  「快乐的」是对的啊
时间…  原来如此呢
「肥宅快乐水」
快乐水ww不是这个
不是这个
什么来着
肥宅快乐水
不是这个  时间
快乐  也不是「肥宅时间」啦ww
快乐的时光
快乐的时光「happy」没错
时间  时间
开心  时间  和
开心的时间  和
快乐的时间  哪个都行吗
哪个都行吗
开心的时间
快乐的时间  这用哪个都行吗
快  快乐？用快乐吗
用快乐吧  快乐的
快乐的时间
快乐的时间？
啊  光？（时光）
是这个吗
快乐的
一样的吗  是一样的意思吗
原来如此「哪个都行」原来如此
原来如此  原来如此
光  时光
开心的时光  光
要用光吗  这是
刚刚  那个…
大概对日本的小兔子来说
快乐  一看就能理解是什么意思吧？
是的吧
开心和快乐
一样都是快乐的意思
快乐的
啊  等下  汉字有一个
用这个字体的话
这个字体不兼用这个字
快乐的时光
这个是光  是「光」
ひかり
要表达同样的意思  可以把这个改成…
嗯…
心  这个也是一样的吧
啊  快心  不是快心  诶
快心
这样就  啊
间  啊  这个字不行
这个字不行  这么写也是一样的意思吗？
比起这个
这个更好吗
诶  但是  快  快...的汉字还是写错了？
写错了吧
汉字写错了呢
汉字是  开
啊  这个是最正确的吧
但是字的话就…
啊  等下
这个不知道去哪了
难道说是棉花糖自己动了一下吗
棉花糖自己动了一下？
开  开
开字打不出来呢
开字你去哪了
开字没了  变换不出来呢
上面的棉花糖是动了一下吧
嘛  就这样吧
一起度过快乐的时光吧
不是这个棉花糖吧？  不是这个…是这个吗
是这个吧  这样对吧
「开启吧！心！」不是啦
開け！こころ！
快乐  快乐
有点难呢  中文的汉字有点难呢
啊  愉快也是一样的意思啊
愉快  原来如此呢
写成「開心」可以吗  開
才不是在弄玄学欺诈啦！
弹幕：「是在卖壶吗」  *卖壶：日本某新型宗教通过欺诈来高价卖壶
这里应该是说爱丽丝前面那句「開け！こころ！」像玄学欺诈用语
「恭喜爱丽丝」谢谢  那就来看下一个棉花糖吧
foo↑foo↑谢谢  今后也请多多指教
说是「愉快」也可以呢  愉快愉快
那说「愉快」是不是最容易让大家理解呢
愉快  快乐的时光
愉快的时光
愉快
发音也是愉快呢  愉快
愉快  诶  税？怎么回事？
税？税？
愉税？
愉税是什么？
什么意思w  愉快的税金？什么什么什么
愉快的税…诶？
愉  愉  愉税？
诶  一样吗  诶  嗯？
等下  这写着税呢
是梗啊  是梗啊  原来如此  愉快的税金啊
愉快的税金是什么嘛  真的是
愉快的税金  这是有错字呢
愉税
才不是愉税呢
愉…w  愉快  愉快和愉税的字稍微有点像
字很像容易搞错  所以成了梗是吧
如果有愉快的税金就好了呢
税金很可怕哦
可爱的小猫猫  猫猫喵～
愉快  愉快  所以如果去中国很开心的话
日本的小兔子只要一直说愉快愉快就好了吧
愉快愉快  说愉快就好了  对吧
时光  这么说就好了吧  愉快的时光
这么说是不是就可以了
愉快的时光  对吧  愉快的时光
喵喵喵喵  愉快愉快
「来缴纳吧快乐税」  才怪啦！
纳めましょう  快楽税
*这里是「妄想税」的改词
快乐  快乐税
才没有什么快乐税呢
不过妄想税说的就是这种税吧  妄想税ww
「不要教坏我女儿啊」大家被这么说了哦
那么来看下一个棉花糖吧  下一颗棉花糖！
「To  爱丽丝」
「To  爱丽丝  想看爱丽丝」
奶奶？
老妈妈  老妈妈  开次  嗯…
「开一次茶会  muuuuua」很喜欢老奶奶呢
原来如此呢  喜欢老奶奶呢
老奶奶  妈妈  老妈妈
老妈妈  老奶奶
老奶奶  妈妈  老  奶奶
炭治郎不一样  那个是善逸啊
那个是…  难道说把善逸当成老奶奶了吗
大家难道把爱丽丝模仿的善逸当成老奶奶了吗
那可是善逸啊
不是老妈妈  是老奶奶
是奶奶啊  啊  这个读奶奶啊  奶奶
妈妈？老奶奶
「老奶奶与我的妻子善逸相当」有点不知道在说些什么呢
*可能是想说  吾妻善逸=老奶奶
炭治郎～  你们以为这是老奶奶说的吗
炭治郎～
很像老奶奶的声音  老奶奶
上野発の夜行列車
从上野出发的夜班列车上
歌：「津軽海峡冬景色」
おりた時から
下来的那一刻
青森駅は雪の中
雪中的青森站呈现在眼前
老奶奶  老奶奶版本
老奶奶  老奶奶的茶会ww  那要做些什么呢
吃点和式点心  吃点仙贝
嗯…再喝点日本的
绿茶  绿茶
绿茶用中文要怎么说
还是读绿茶吗  绿茶用中文要怎么说呢
中国不是有很多茶嘛
绿茶用中文要怎么说呢
绿茶
还是原样吗  绿茶
抹茶  还有抹茶什么的呢
绿茶
绿茶的字是一样的啊
抹茶也是保持原样的吗
抹茶也是一样的吗
抹  抹茶
抹茶  绿茶  抹茶
「抹茶」是抹茶
绿茶  抹茶
抹茶  抹茶的发音是不是有点可爱
抹茶的汉字也是原样的呢
抹茶  抹茶
抹茶ww抹茶
对  「抹茶」说是读作抹茶呢
抹茶的发音是不是很可爱  抹茶很可爱呢
绿茶  抹茶
可爱  红茶也是一样的啊
最喜欢抹茶吗
抹茶  红茶
是读作红茶啊  红茶
「红茶」是红茶
「红茶」红茶「抹茶」抹茶「绿茶」绿茶
绿茶  抹茶  红茶
说对了吗
虽然读法不太一样  但是汉字是一样的呢
昏睡红茶是什么  红茶？
是什么意思
什么意思
茶
茶  茶  茶
昏睡  昏睡红茶？
什么  什么  睡？
睡  是睡得意思吗
会让人犯困的红茶  是这个意思吗
「不知道为妙」ok  也有不知道更好的事情嘛
绿茶  红茶
下一条棉花糖！
老奶奶  下次老奶奶会给你们唱「津軽海峡冬景色」的
所以可以稍微等到那时候吗
下一条棉花糖
好厉害  什么什么什么
棉花糖
等下等下  棉花糖的…竟然是竟然是
棉花糖的截止日期  那一天是
这上面写有「那天刚好是生日」哦
生日
是我的…？
快看  上面写有「生日」哦
「棉花糖的截止日期正好是我的生日呢～」
*这里字幕组翻译的时候特意写成了大小姐的语气
这w这句话是这么个语气吧？
「正好是我的生日呢～」
「恭喜一周年！」谢谢～！生日快乐！呢～！
「爱丽丝真的好可爱  B限的企划都很有趣」
「和小兔子之间的气氛  气氛  气氛氛氛氛氛  也非常温馨」
「之前看了爱丽丝拆礼物的B限视频」
「被小兔子对爱丽丝的爱  和爱丽丝的温柔感动了」
「作为女性小兔子」
「在爱丽丝的直播里也一直得到了很好的观看体验」
太好啦～！因为是女性小兔子所以用了这样的语气吧？
哦吼吼吼吼  哦吼吼  原来如此呢～
谢谢  谢谢  cute  girl
cute  girl  可爱
女…女人？
女…女人？女…这个也还读不太出来  女人？
可爱女人？
对  然后  嗯…
「真的非常感谢」我才是！谢谢！谢谢谢谢！
是一直有在看我的直播呢  真的  好开心呀
女人？
「我爱女人」？w什么情况？！等等  不对
可爱…可…  可爱女人？可爱的女人？
「是动画里的外国人吗？」
不是吧  不对吧ww
诶  女人？
nu人…不对  女人…
女孩子…女孩子…女孩子…
「女孩子」的发音
「女孩子」的发音是…
女…女…啊
女孩？
女…女…女…女小兔子？
不客气  女…兔子？
女兔子…女兔子…？
不客气  女兔子？
女…好  好女人？好女人？女…女…诶？
女…女…女孩子？
女兔子…怎么读来着
雌…雌兔子
雌兔子ww怎么说好呢  该怎么读啊
女…女兔子？
好女人？
好难啊  好难说
真的  想对她说说「不客气」这句话
不客气  不客气
OK  然后是  我看看哦
「变得想要爱丽丝这样的姐姐了」
「明年就要毕业了  为了更好地应援爱丽丝会努力学习的！」
谢谢！「再次祝贺爱丽丝一周年」
谢谢～好开心啊
是吗  快毕业了吗
呀  一起努力学习吧！
爱丽丝也会  努力学习的
「一起  努力  学习吧」这么写应该没错吧？
这个吗？
我想努…嗯？
我想  努力  力…学习吧？
我想努力学习吧？
大家能听懂吗？
能听懂吗？意思传达到了？
不知道意思有没有传达到呢…
对…！学习吧？
「稍微不太对」稍微不太对？诶？
那该怎么读啊？
等等哦…等下
啊  好好…
我们…好好  好好？
不对  我们  努力  努…诶？
嗯…我看看哦  该怎么读啊
怎么读…说「好好」应该没问题？
我们好好学习吧？
好好？好好～？
会这么说吗？
我们一起努力…啊  努力…
我们一起努力…地  学习？
怎么说啊  好难说啊  好难啊
刚才想说的是「我们一起努力地学习吧！」
「大致能听懂」？
我们一起努力
用「努力」来结尾就可以了吗？
我们  一起…是「一緒に」对吧？
我们一起加油
好好学习
不需要「吧」？
好难啊…好像有很多种说法呢
这个…这个吗？等等哦
正确的发音…
说的好懂一点的话
是这个吗
让我们努力学习吧？
是这个？没错？
咦？不对吗？刚才好像不是这么写的？不对？
对！就是那个！「说得很棒」？
让我们努力学习吧？
太好啦！一起努力…一起努力！
嗯！「说对了」「真棒」是对的吗  这样就行了？
这样就行了？
「刚结束期末考试」？辛苦了
考试辛苦了  考试辛苦了
「手机快没电了」等等  充电那个(效果器)我没连接上
会哔哩哔哩响的那个  哔哩哔哩
啊～啊～啊～啊～
这个是…手动电音
啊～～～～～啊～～～～～
啊～～～～～哔哩哔哩～～
只能手动加上哔哩哔哩的效果呀  怎么办
「谢谢你读了我的棉花糖」
啊！谢谢！一起加油吧！太好啦！意思传达到了！
太好啦太好啦  而且头像里的爱丽丝笑容好漂亮
「一起加油吧」好开心啊  好开心好开心
girl  rabbit
虽然爱丽丝的中文还很不行
不如说你日语真棒啊！日语说的真好
君～～日本语～～上手～～～
哔哩哔哩版：君日本语上手
很厉害哦！谢谢！
真的好开心啊  Thank you very much
从今往后为了给大家带来快乐  我还会继续加油的！
那么
我们～～开始～～下一条棉花糖哒～～
下一条棉花糖哒？
啊  是在说四月一日家的话题呢
TO  爱丽丝
四月一日家里爱丽丝扮演的是生子呢
在最后一集被生子的选择感动了
爱丽丝喜欢时乃空吗？
竟然是在问空酱呀  我很喜欢空酱哟
嘛  不可能讨厌的呀
之前有去空酱的直播间做过几次客…
是几次来着…露过几次面来着？一次吗
去露过一次面…啊  原本是有两次去做客的打算的
原本是要像那次一样  给空酱出一出难题的
对  上次去叨扰还是「爱丽丝大叔」那次
*爱丽丝有一次开变声器用大叔的语气和时乃空连麦  详见av87187791
空酱  是呀  好像
她最近好像很忙
说是忙…也是因为最近全世界都在度过一段很艰难的时期
要联动会非常困难  下次的话
还想让四月一日家的成员  聚在一起做些什么
对  想一起做些什么
对  空酱  说是很忙  还经常要唱歌
对…「俄罗斯方块对战」俄罗斯方块？
「令时乃空恐惧的女人」
嗯  那时着实惊吓到了她
「直接用现在的声音再现大叔音？」
诶  但我只能说到这种程度哦
对  大叔音是因为用了变声器
那次是用了变声器  嗯
好难呀
「恐怖游戏」恐怖游戏
空酱  好像完全不害怕恐怖游戏
不害怕恐怖游戏却害怕大叔  的样子
顺便  真的谢谢收看「四月一日」  谢谢
谢谢X2
恐怖游戏  ww
空酱  似乎对恐怖游戏免疫  我记得
也害怕虫子吗？  好像和莓莓有点像
莓莓也是害怕虫子  但是也不怎害怕恐怖游戏
「大叔突然出现谁都会害怕的」
那  爱丽丝突然出现的话  会怎样
爱丽丝突然  噔→噔↗噔↑
就出现了的话  会害怕吗？
突然  爱丽丝  噔→噔↗噔↑
噔→噔↗噔↑  像这样  噔→噔↗噔↑  出现
害怕？  开心？
变得近了一点  这样可爱？
「害怕到昏迷」什么啊  为什么呀
ww  高兴？嗯——mua
这边吗？嗯——mua
噢？嗯~mua
「感觉要升天了」真的吗？ww
「心跳加速」心动了吗？
性感  性感的视线
真是性感啊！
真是性感呢  ww
先这样吧
要是有机会  还能再和空酱一起玩就好了
Thank you very much  棉花糖
才不是该睡觉了呀
是NEXT棉花糖才对呢  还有很多呀
那么
这个是  在这一年  「这一年的时间里」
「一开始只有几万只的小兔子」
「增加到了如今的近30万」
这里是在说「接近了」对吧？
「身为其中的一员我感慨万千」
「爱丽丝从最初的B限就表现得相当专业」
「但最初有没有因为文字障碍和文化差异遇到过什么困难？」
「然后又是如何克服的？」
「一想到克服了诸多困难」
「为了异国的小兔子们精心准备茶会」
「为海另一边的小兔子带来欢乐的爱丽丝」
「眼泪就情不自禁地流了下来」
啊  不哭不哭不哭~
该怎么说呢  这段文字
好了好了  摸摸头  好孩子  别哭了~
呀  这个呢…怎么说
要说一开始感到困难的事  果然还是
语言完全不通
完全不知道怎么用BliBili之类的
直播间的礼物也看不明白
虽然那会确实很多事情都不清楚
但是想想过来看我的小兔子们
都是对爱丽丝感兴趣才来看的
我也知道小兔子  都是些喜欢爱丽丝才来看直播的
所以怎么说好呢
怎么说呢
特意来看爱丽丝
将自己的话语传达给爱丽丝的中国小兔子有很多很多
一开始在404播的时候  就是如此
那时候  就有人自发地为我制作了字幕
和官方无关  只是单纯作为中国的一名小兔子
自己翻译和上传视频  这是最开始的时候
当时我是知道这件事的
然后…只在404播的那时候
他们给我打过SC说「这是来自中国的小兔子们的钱」
404时不时也会有一些用中文发的评论
因为这些事  我感觉到
啊  有中国的小兔子在等着我呢
嗯…怎么说呢
比起感到困难  更多的是因为终于有机会和大家说上话而感到喜悦
对  更多的是喜悦  对  对对  是这样
与其说是感到「不安」和「困难」
不如说  感到「终于可以直接和大海那头的小兔子对话了」
对  是感到高兴吧？  嘛  我觉得就算不懂对方语言
只要想想办法的话  心意绝对会传达到的
实际上呢  也是在字幕组小兔子们的帮助下
把中国小兔子想说的话
日本小兔子想说的话  还有爱丽丝想说的话
紧紧地联系  结合在了一起
对  爱丽丝一个人的话  还是很困难的
但多亏有字幕组在  也多亏中国的小兔子会主动地
努力去辨别  爱丽丝到底在说些什么
就算我的中文水平不行
就算爱丽丝的发音还很奇怪
语法也会有点奇怪
但因为大家会很认真地听我说话
所以爱丽丝觉得  在哔哩哔哩聊天也很开心  嗯
谢谢舰长
真的是
嗯  因为大家一直都在等我
所以  我也想报答这份恩情
啊对了  有一件事情差点忘记了
有个通知  或者说是告知？现在说还是最后说呢
是  有一个
要对中国小兔子说的通知
日本小兔子可能会吃醋  应该不是吃醋吧  w
不是很清楚…对  趁现在稍微提一下
因为可能会忘掉  w对  感觉
可能会因为读完棉花糖感觉很满足  就给忘了
干脆先把这件事  告知给大家一下吧
要来了哟
嗒啷  居然
在BW上  会有卖爱丽丝的周边！
在BW上
居然  样品图也发来了
要来了哟
居然是！原创插图  还是专为中国制作的
居然是这样哦  这个  周边
请看  可爱吧？很可爱吧
黑白作主体  点缀有一点水蓝色的
这个爱丽丝的  亚克力钥匙扣
会在BW上卖哦
除了原创插图的亚克力钥匙扣  还有
还有些其他一些周边  虽然我手上没有图
但也预定在BW上贩卖
至于详细情况  大概下周官方会出公告
如果想知道还会出什么其他周边的话
就期待官方发公告的时候吧
除了这个还有别的
还有别的  对  还有哦
怎么说呢…
在日本出周边的话  日本小兔子通过网购很快就能买到
但是中国小兔子的话
还是没办法直接买到日本出的周边对吧
对
所以说
除了这种时候  也很难入手周边了  综上考虑…
像这样在bilibili…
在bw也能出周边
就…  让人感觉十分高兴
这也是多亏了中国小兔子的应援呢
网购的话  现在还不知道能不能网购
不过在中国的话也不是不可能吧
对  像音声也是
没法很容易地一下子买到
和日本不一样
对
「泪目」啊
「抱枕」？
抱枕吗
想要？好开心
「好想要」
「好想要」谢谢  好开心啊
好开心
「喜欢这件衣服」？很可爱对吧
很时髦
这样的
对  四月一日家的周边之类的
不在日本就很难买到的周边  有很多
所以大家都很难受吧
中国的小兔子请务必
今后在中国也会出周边的
敬请期待
「很期待」  太好了
能让大家高兴就好
爱丽丝是  bw的…
是9日吗  是9日对吧
对
我记得应该是9日吧
在9日
会在那天参加bw
就是说
希望中国的小兔子也能有像日本小兔子那样容易地
买到想要的周边的话就好了呢
对  日子已经这么近了  已经很临近了
是9日对吧
应该没错
所以说  陆续地
其他周边的信息也差不多会在下周出来的
敬请期待哦
要是能买到就好了呢
然后就是中国的小兔子和日本的小兔子关系再好点
如果能搞个周边交换会什么的  应该会很好玩吧w
弹幕：「去不了上海  很难受」
去不了上海啊
不过  现在有很多限制呢  毕竟是这种时期
很难弄呢
不过要是有一天
中国小兔子和日本小兔子一起开个周边交换会什么的
在会上和睦地分享周边
还是挺想看到这种场景的
「安全第一」  对  总之大家先安全第一
要是有网上贩卖就好了
要是这么要求的人多
声音应该也能传到运营那里的吧
无论是网上贩卖还是抱枕
就跟运营说「好想要  好想要」
小兔子们一直这样给运营发消息的话
或许就能做出来了呢
想说的就是这些
就这样
虽然是通知比较突然
在还没忘的时候  能告诉大家真是太好了
好
所以说  因为中国的大家都像这样带着爱来交流
爱丽丝才能努力学习  在bilibili播得也很开心
谢谢  谢谢大家
不过真的是
说出来的都是感谢呢
能把好消息传达给大家真是太好了
就算穷得去不了
爱丽丝不就在面前吗  看
爱丽丝不就在这里吗
现在正四目相对呢
这不就很好了嘛  虽然有周边可能会更开心
但是只要想见面  看
看看屏幕  爱丽丝就在这里哦
就算没有钱
只要还能联网
只要还有WiFi信号
就能和爱丽丝见面哦
没事的没事的
就在这里哦  对
虽然因为距离和时间原因没法去的人有很多
你看  本人不就在你眼前吗
就是这样哦
「人在乡下  没有WiFi」  没有WiFi？
*四月一日家三姐妹第二季的OP
WiFi  歪歪歪  没有WiFi  咦？
没有WiFi啊
这样啊
那…还是用4G还是3G吧
就这样
「Alice is watching yo」
什么  Watching Yo
Watching  Yo Yo
Rabbit Watching  Yo Yo Yo
「流量很贵」
啊不过  这样啊
这样啊  就算没有WiFi
那就那个什么  把爱丽丝的这个…
这个状态
截屏下来  然后再打印出来
啊  照片也行  拍了照片
然后再摆在眼前不就好了吗w
5G
5G  哦～ 已经5G了吗
5G  在中国？
5G  这么快？
在日本基本上还都是4G
是吧
5G还没有…那么普遍吧
哇  日本落后了
好厉害「5G快了」
速度很快啊
对吧  日本的话好像只有东京有吧
只有东京有
日本还完全没有普及
虽然5G手机还是有在卖的
但完全没普及
就算是东京  对  大概也只有市中心有吧
在中国也是不同地区不一样？
「现在我能用5G哦！」
听起来绝对就很强嘛
「很贵」想想也是呢
现在就是这样的吧  毕竟还没有普及
真好啊
真好啊  好想体验一下5G啊
不过  就算是4G  也不会很卡吧
只要看的视频打的游戏对网络要求不是那么高的话
「等到年末」哎—— 5G就能普及？
原来如此啊  那就是期待今后了
「在小城市也能有5G」
好强啊
原来如此原来如此
4G  4G也还能行  还能用
是吗是吗
想让日本也多加把劲呢
网速
那个  那个也是
一般的网线  连电脑的光纤
在爱丽丝这里还不能装那种特别快的
希望能赶紧换成更快的
加油～
日本加油～
日本加油～  日本加油～
弹幕：「不过5G很贵」
不过太贵的话  就有点那个
就这样
我看看  对
要说怎么克服的话
就是通过小兔子们的爱
谢谢  谢谢大家
就这样  来看NEXT 棉花糖吧
弹幕：不用担心有bilibili专用的免流量sim卡
有bilibili用的免费sim？  诶
不愧是
好厉害啊
锵锵  是来自学生小兔子的
学生  「因为我是学生」
「想氪金打SC也打不成」
「所以希望能通过棉花糖给爱丽丝说些什么」
哦  谢谢  谢谢
「我发现日本的游戏受众与中国不太一样」
「想问一下日本有哪些流行的游戏呢」
「最后希望jk爱丽丝能一直…」哎？
「希望能一直陪伴秃头小兔子」w
写着秃呢  小秃子
这里是秃呢
「Good Luck Have Fun！」
Thank you very much
这个…这写的是「秃」呢ww
日本啊  日本现在流行什么呢
现在的话不是那个吗
「SEKIRO」w  虽然弹幕里有人说只狼
只狼之后发售的叫做「对马岛之魂」的游戏
好像大家都在玩这个
虽然没怎么看到有虚拟主播在玩这个
*ぴえん(pien)：一个生草恐怖游戏  其他解释见后续
感觉对马岛…啊  还有pien  pien很火吗
嘛  APEX也很火  不过这比起说是在日本流行
不如说在全世界范围都很火吧
APEX今天好像还办了比赛呢吧
一个叫「对马岛之魂」的游戏好像挺火的
但中国这边好像是还没发售吧
「APEX只有日本这边还流行哦」  是这样吗
但是好像是有什么国际比赛那样的吧
好像是在下个月？
*ぴえん(pien)：是一个表达「嘤嘤嘤」的emoji  但在实际使用中有很多脱离原意的使用方法  比如于干了坏事之后「嘤嘤嘤」装作无事发生  是一个很火的emoji
pien指的是一个颜文字
大家知道pien吗
有知道的小兔子吗
pien
「pien」很流行
但比起说游戏  原来pien指的并不是游戏吧
「pien的图片」  啊大家都知道pien吗
等下  我搜索了一下pien
结果委员长的那个  吓人的表情被搜出来了
说是吓人的表情  这有点失礼了呢
大家知道「pien」吗
中国也有人在玩吗
是微妙的有些恶心的游戏
啊  这样的吗  爱丽丝还没有好好地看过那个游戏呢
但其中的歌我倒是知道
对  怎么唱来着
在难受得想哭的时候  这样的歌
pien  pien  pien  pien
在难受得想哭  不对  诶  什么来着  想…
在因为难受而流泪之时
切なくて泣いている時は
温柔地摸摸头抱抱我  不对
温柔地抱抱我安慰我
優しく抱きしめて慰めて
啊  只有那个
あ  それだけ
pien  pien  pien  pien
在因为难受而流泪之时
切なくて泣いている時は
这首歌就是…
班上的同学在休息时间一直在唱
所以就记住了
但是我没玩过「pien」这个游戏呢
吓人啊  pien这游戏很吓人吗
pien  pien  这是那个游戏里的歌对吧
pien  pien
在因为难受而流泪之时
切なくて泣いている時は
是恐怖游戏吗  诶  原来如此
好像是这样的  总之pien挺流行的
APEX也很流行
还有「动物森友会」什么的
热度是不是已经稍微有些降低了
还有什么别的吗
还有什么呢
「中文发音的pien有些微妙」
PI→EN↘  PI→EN↗  PI↗EN↗
不太懂pien呢
pien
不过这个pien本来是指在哭的意思
「pien」就是表示在哭的意思哦
pien↗？
「下周要玩pien吗」  要玩吗  这又是什么惩罚游戏
MC的话全世界都一直在玩的吧
「很不妙」？
pien？皮？炎？
什么什么什么什么什么
「现在我用的这个5G流量包  大概是600円」
诶～
诶  那就是说可以用相对便宜的钱来用5G了的意思吗
是这样的意思吗  是吗
「每月哔哩哔哩专用的流量有200G」
有200G的话能用好久呢
在日本也有那种比较便宜的  那该怎么说呢
怎么说呢  套餐  便宜的套餐
低价套餐里的  那个
也只有3G这样子  3G  还有能用200G的吗
是吧  这也太厉害了  很便宜呢
就算说怎么用都行  都不过分
是吧  好厉害啊
啊  真好啊  真好啊  希望日本的网络也能变得好起来呢
这价格也完全不算贵呢
那不就可以随便看bilibili了嘛
真好啊  bilibili
对了  bilibili是不是有个叫biped的游戏
是bilibili出的游戏吗  是有个机器人的游戏吧
因为游戏图标上有bilibili的图标
我就想这是不是B站出的
爱丽丝现在每个月也大概
好像是超出1G就要花钱这样的套餐
这样的大概也要花掉3000円
不过平时用的是wifi嘛
有叫biped的游戏对吧
诶  不是吗
是一个带着B站图标的游戏
机器人的游戏
等一下  我查一下
是这个
没错没错
不知道有没有小兔子见过
等一下  我把图片…
去哪了
是这个
啊  好大
这个  我还以为这个是bilibili的游戏来着呢
大家知道吗
这个好像是可以协力的
yes？
大家知道吗  没玩过吗
可爱
我也想吃中国便宜的西瓜
中国真好啊
好像有个bilibili的…
啊  叫只只吗
这个是叫只只吗
不知道呢  不是很清楚的小兔子还挺多的吧
但是我记得好像带着bilibili的图标
诶  为什么呢
这是为什么呢
大冒险？
啊  代理  是代理吗
是代理的吗
好想去中国呢
但是日本现在不是很能出去嘛
这个可以一起  对  可以和莓莓一起
啊  是bilibili代理的游戏啊
诶  是有个这样的游戏呢
我想着那这是不是在bilibili玩比较好
说到这是个什么样的游戏  我也不是很清楚
应该是协力来解谜的那种游戏吧
这个机器人
控制  蓝  水蓝色的机器人和粉色的机器人
来合作的游戏  对吧
在bilibili和莓莓一起玩吧
对  莓莓也总是说想来bilibili播呢
啊  好想看letter  song呢  怎么办怎么办
读棉花糖的速度是不是有点慢了
还有很多没读呢
不过不打SC也行  就普通地发发弹幕也可以的
不要想那么多  多发点弹幕我都会看的
「双人合作游戏」那就要和莓莓一起了呢
是会跑题的嘛
发发弹幕就可以的哦
棉花糖…棉花糖也是  下次如果还有机会的话
说起来  还完全没有读多少呢
中国  等安定下来想去啊  中国
嗯
想去
这次虚拟参加bilibili也是…
BW好像也变成了通过虚拟的方式参加  出于现在的情况
对
「all talk」不  确实在吃棉花糖啊
好  很好吃
「Good Luck Have Fun！」Thank you very much！
NEXT 棉花糖！
不过流行的游戏也就是那些了吧
对马岛的那个
还有apex
大家最近都在玩什么呢？pien
就这些吧？
下一个「爱丽丝的料理即使透过照片也依旧显得非常美味
很羡慕爱丽丝的爸爸
请问爱丽丝在家里时常做饭吗？
自己最得意的料理是什么呢？」哦
这个的话…  爱丽丝还是挺经常做料理的  对
做料理…  怎么说呢
比如爸爸和妈妈在不在家的时候  给他们做料理
有时候是这样
对  料理的话…
最得意的是什么呢？
是什么呢？
我什么都做哦
对
*详情请站内搜索关键词：爱丽丝  烤锤子
「张京华炎上」w
真的是  明明爱丽丝就不是那样教他的
「麻辣小兔子」啊
我不会吃辣啊
爱丽丝最得意的是什么呢？
是什么呢？
如果是中华料理的话  那个
因为爸爸他喜欢稍微有点辣的
我做麻婆豆腐的时候会做两份  一份辣的一份不辣的
最得意的我不知道  到底什么是最得意的自己也不知道
对  辣的如果太辣的话吃不了
对
*爱丽丝错误地把「京」的读音记成了tong
「京华」  京华烧起来了
是这样的  我既会做和食
也会做意式料理
也会做英国的点心之类的
对
当然也会做西餐
什么都能做哦
也会做饺子
对  什么都能做出来
嘿嘿～
啊「只狼」明天？明天…对哦  也可以播只狼
也想玩只狼啊
但是下午  下午的预定是有栖草莓  三点…啊对
是不是没有预告？下午三点开始
不是  中国时间下午两点
中国时间
中国时间？
我想想  下午三…不对  下午两点
两点
二？二时？二点？
二点？
怎么说来着？不会了w
对
下午两点
二？二？
「OK」？对  OKOK
这个是有栖草莓
然后早上…早上几点开始播呢？
如果太早的话大家起不来吧
能起来吗？会起来的吧
这个…我想想看
早上九点开始？
「上周我看了7小时爱丽丝的只狼」辛苦啦  辛苦啦  谢谢
虽然很想玩只狼
但是一开始就会停不下来啊
「蘑菇炖兔腿  酱油炖兔」好像很好吃啊
要收下哪只小兔子的腿呢？
用哪只小兔子的腿呢？
「如果莓莓来了的话」是啊  还想和莓莓一起b限
此外虽然是大概  下周…  下下周…
差不多下周的时候
可能会在bilibili和某个可爱的女孩子联动
这两方面  敬请期待
对  对「某个」
敬请期待
有联动  虽然不是有栖草莓
有栖草莓的话  说实话
每次爱丽丝说「玩？」莓莓都会复读般回复说「玩！」
所以真的随时都能一起玩
嗯  对
某个联动
可能  到时候联动的形式会是一个人在bilibili
另一个人在YouTube  这样联动
是谁呢？估计大家想象不到啊  怎么样？
可能会想「什么时候有交集的？」
对  想象不到  怎么说呢
到时候大家可能会觉得她是想象范围外的cute  girl
说不定哦  不知道是谁吧？那就敬请期待吧
对吧  是谁呢？
海牛的话  干脆下周就叫来吧？
究竟是中国的女孩还是日本的女孩呢？
是NIJISANJI的吗？不是NIJISANJI的吗？
到底是谁呢～？
要说可爱的话绝对没错  可爱是肯定的
使劲好奇吧
让大家好好期待期待
至于最得意的料理  不太清楚  因为都能做
那干脆点些什么吧
明天的话  有栖草莓要做虚拟料理来着
准备做些料理
对  这个是有栖草莓一周年纪念
所以  也做一份满足中国小兔子们的要求的料理吧
「想问问爸爸妈妈都喜欢哪些」
诶——  爸爸的话  大概…
爸爸喜欢什么  爸爸喜欢的是…  土豆炖肉之类的吧？
很疏松平常
妈妈大概喜欢汉堡肉
*ajillo：西班牙语中指「小的大蒜」  是一种使用橄榄油和小大蒜与其他海鲜进行炖煮的料理
曾经爱丽丝教过Overidea的京华怎么做ajillo  详情请站内搜索关键词「张京华  意大利」
当然还有ajillo
还有一起烤面包  还有司康饼
不知道  也有可能是点心
汉堡肉的话  就是那种
里面放着美味的香辛料  煎出来的
就是这样
就是这样？
下次我去问下
下周前  在动态里
我去问下爸爸  我做的料理他最喜欢哪个  我要投在动态里
不管做什么爸爸都说好吃
就连最普通的烤鱼也是
他也会说「爱丽丝为我烤的鱼真好吃  太棒了」然后吃掉
哪怕就只是煮了米饭他也说好吃
可能什么都好吃吧
我估计他会说全都好吃
不过爸爸他可能最喜欢菜饭
对
比如生姜饭
ginger  rice
还有山菜做的菜饭
爸爸…「爸爸rice」是什么w
爸爸rice？
对
不过  我平时还挺经常做料理的
明天做什么呢？
明天你们想看我做什么？虚拟料理
做什么好？
「土豆炖肉」土豆炖肉？
弹幕：「爸爸rice是啥w」
搞不懂爸爸rice  w
不知道是什么
「有栖草莓蛋糕」啊蛋糕的话能做哦  交给我吧
纪念蛋糕
土豆炖肉  对「土豆炖肉」我能看懂哦
这个是土豆对吧  potato
土豆在歪比巴卜的时候学过了
つち まめ
土  豆
「汉堡肉」汉堡肉
啊  能做寿司吗  不太清楚
不过汉堡肉和蛋糕…
「想看肉类料理」那就做肉类料理  还有蛋糕吧
土豆歪比巴卜  土豆歪比巴卜
意式薄切也不错呢！
不过比起料理  意式薄切更像是装盘的装饰啊
「初见  真是可爱的JS呢」
是JK啊…  又是初见欺诈啊
不  正餐先做肉类料理  然后甜点就做有栖草莓蛋糕
对吧
就这么办
巧克力  巧克力…  巧克力的话
从可可粉开始做巧克力？
那就这样
那读下一条吧？敬请期待下次的料理
NEXT 棉花糖～
「To  爱丽丝  晚上好」
「我是一个最近才喜欢上你的…」哦！
女兔子来了哦
女…  来了哦来了哦
女…  女兔子？
「不光拥有可爱的外表  温柔与强大的力量长存心中」
「这才是不论男女  能够被这么多小兔子喜欢的原因」
爱丽丝的b限哪怕有的地方听不懂
也能感受到快乐的共鸣  每周都很期待」谢谢  谢谢
真开心  Very  happy
希望以后也能彼此陪伴着一起成长吧
妈咪爱你」
妈妈  是妈妈小兔子  妈妈兔子
妈妈兔子
哎谢谢  好开心
怎么说呢
真开心啊  不论男女  都能喜欢我
这次是真正的女妈妈  女妈妈
妈妈  想一起成长
「我酸了」？柠檬柠檬了嘛  酸了酸了w
来泡柠檬茶吧  柠檬茶
呀  真让人开心啊
今后也是  啊不过…
虽然不是全都能听明白
但是通过爱丽丝的话语  还是能明白一些想要表达的意思
真开心
让人感觉…  去年的BW也是
有女孩子小兔子来
说真的能听懂是真的厉害
爱丽丝光看字的话  倒是能看懂一些中文
虽然能看懂
但是  听别人说话还是很难
对  文字的话能看懂
听别人说中文  Listening还不行  还完全听不懂
bilibili的直播主们  中国的直播主们
有时候我想着可能能听懂中文  就跑去看看他们
但是要听懂还是很难
「因为喜欢看动画」啊这样啊
用中文学动画…嗯？看中国的动画来学中文吗  反过来
能行吗
「看了十几年动画  所以完全能听懂」不愧是你
真好啊  真的要向连接了中国和日本的动画道声感谢啊
动画真厉害
确实  不知道大家有没有推荐的中国的动画
感觉这样就能学中文了
中国动画  中国animation
如果有的话  应该能受益匪浅
啊不过  那个也是
在日本也是  那个…那个什么
手游  明日方舟  明日方舟出来的时候
通过玩明日方舟  从而认识了一些中文的这种人
应该也有不少
「语速缓慢的话基本能懂」
那从今往后说话时就把语速放缓吧
这样一来
大家  就能明白  爱丽丝的话
这样听起来会很生硬吧  爱丽丝的日语要生硬起来了
爱丽丝  日语  要变得  下手了
想要放缓语速的话  怎么说呢
越是注意要让自己说的话容易被人听懂
就只能说出些…  简单的话？简单的词？
很难表达清楚意思
即使是放慢语速  也有能受教的地方呢
爱丽丝说中文也是说得很慢呢
「中国的动画的话」这是什么？什么什么
大理？
这是什么
中国的动画…
推荐的是…
大家知道这个吗？「草」？
大理寺日记？
大理寺日记？大理寺日记
这是什么这是什么？是讲什么的？
大…大理寺日记
啊对哦  没有日语的字幕
「知道」？
「中国古代的法庭」
是讲这个的？
是讲法庭的？
大理寺日记
啊「在日本也有的中国的动画」
是什么？日本也有的中国动画
这个写的是什么？
这个吗
复制不上  复制粘贴不上
罗…嗯？
罗小黑战记
这个是？
是讲什么的？
这个动画的主角是猫？
「YES」这个是讲什么的？
是什么？在日本也有的动画？
「黑猫警长」
什么什么什么
这是讲猫的  这个？
罗小黑战记
罗小黑战记——是在说这个动画？
啊  罗小黑是指小黑猫？
原来如此
「最近看了大河剧真田丸」
超严肃的剧啊  真田丸
真田丸…对哦  还有电视剧也在播
哎——  那大家是不是也挺了解日本的演员们啊
很漂亮吗？小猫
罗小黑
「超棒」？
罗小黑战记
那就把这个记下来吧  笔记本～
笔记  笔记笔记笔记～  笔记笔记～
「最游记」确实  最游记怎么说呢  给人一种「基础」的感觉
笔记  笔记笔记  粘贴上去
那个什么  字体有点问题
字体有点奇怪  调一下…
啊  出来了出来了  太好啦～
好
把  罗小黑战记
记下来
为了学习
然后是？
说这个的有很多呢  这个…
弹幕：「狐妖小红娘」
是妖怪的故事吗？狐狸的故事吗？是什么呢
把汉字  把看到的汉字…
什么  这是什么
狐妖小红娘？
这是什么？狐妖小红娘？
*曲名：中華料理レストランチェーン娘娘CF
娘娘  娘娘  你好娘
娘々娘々  ニーハオニャン
*曲名：中華料理レストランチェーン娘娘CF
豪华  好吃  真是太棒了
ゴージャス☆  デリシャス☆  デカルチャー～♪
「猫猫的那个可以在bilibili看」
喵喵
「那个动画日本的电视台也播放过」
狐妖小红娘？
日本的标题是什么呢？
你好娘～
那个
狐妖小…
红…娘？
狐妖小红娘是
不对不对  这个不对
不是这个w
这个
狐妖小红娘？
娘？
这个？
「和结婚商谈所一样」诶  这是讲什么的？
讲什么的？
「有字幕的很少」这样啊
这样啊
「日本最新的三国里桥本环奈…」诶
这样吗？  桥本环奈有出场吗
喜欢桥本环奈的人请举手
在中国也很有名吗
桥本…
环奈要生气了
*桥本环奈的自我介绍梗  当主持人对她说出「生で見るとそこそこですね(这样直接看到感觉长相一般般啊)」
之后  根据日语常见的句尾からな→かんな的口语变体
和她名字的谐音形成的押韵的三连
环奈不原谅你
桥本环奈～
推荐？
这个和…
一个人的…
这是什么
大家都知道？都知道？
「縁结びの妖狐ちゃん」诶  日语标题  诶——
搜这个的话就能找到吗
縁结びの妖狐ちゃん
妖狐酱～
妖…妖
妖狐
「妖狐」的汉字…
输不出来
妖狐
紅
べに
「物述有栖suki」谢谢！
娘
むすめ
这就是縁结びの…  妖狐ちゃん
不对
縁结びの…  妖狐ちゃん
OK！
「斋藤飞鸟也喜欢」啊  我懂——
小飞鸟很可爱对吧
「bilibili播放数最多的动画」啊  这样啊！
好厉害
也就是说是人气作品啊
原来如此
就是这样
动画情报  谢谢  咦  从原来的话题跑偏了好多啊
每周都期待茶会真的Thank you very much
中途变成动画的话题了
是从哪开始变的来着？
啊  说到「放慢语速」吗
放慢语速的话  日语就比较容易理解
爱丽丝也从日语动画…
不对  不是日语
想着从动画学中文是不是也挺好的呢
所以就说起了动画的话题
谢谢
女小兔子
女兔子？
可爱女兔子  Yeah！
真的好厉害  感觉话题可以无限延伸下去
这就是所谓的女生啊  女子Talk！！
说到女子Talk啊
在日本这么说的话  大家都能明白想表达的意思
怎么说呢  怎么说呢
中文里也有类似描述「女孩子之间的谈话」这样的词吗
女子Talk
描述女生之间聊天总是聊不完  话题特别流水能聊很久
略带有些这层含义w
有这层意思  对
略有些这种意思  在日本的话
在中国是不是也类似啊？
嘛  虽然有「女子会」
怎么说呢
对
女性聊起天来不仅长而且永远聊不完
日本的男性有些倾向于这样想
对
这种倾向不明显吗？
搞不懂啊  「好」w
好～
呀  不过  收到了不少有用的情报
「女孩子很擅长拓展话题」
不过  无限地拓展下去的话就容易结束不了了？
无限地拓展没有结束  这就是女生之间的聊天呢
女子Talk
就是这样
这是世界共通的吗  有点在意
大理寺日记也是猫主演？
大理寺日记  也是
猫猫喵喵猫猫！
是主人公
是这个意思吗？  猫主人公很有人气？
「没有女朋友所以不知道」不是有爱丽丝吗  真是的！
看着爱丽丝还这么想？
「女孩子大声说三小时话」？
「可以说三小时」
啊  果然中国也是这样的感觉？
有吗？
对吧
能一直聊下去  对
聊天
聊天…这个感觉有点那个呢
好像用中文有点难表达
很喜欢说话的人
是不是很难表达呢？
和日语里「你真能说啊」  相同意思的词
很能说的人  描述一个人特别能说
啊  一样的吗
一样？
这样吗～
第二次？
弹幕：「第二次棉花糖茶会？」
棉花糖…
中文棉花糖是第一次吧
就是这样  来念下一个吧
NEXT 棉花糖！
谢谢妈妈～
噔噔
「To爱丽丝  你觉得教中国小兔子日语的企划…」
哦！
「还有在虚拟日本的各处逛逛的企划怎么样？」
应该会很好玩！
哎不过  日语…  我教了不少了吧？
教了吧
什么什么什么？
怎么…生了很多草？
什么  什么草？
但是逛虚拟日本的话  最近时不时在开卡车
*爱丽丝最近玩欧洲卡车模拟器的时候使用了日本Mod
日本…
那个吗  B限的时候在日本开比较好吗？
但是  开卡车的时候bilibili这边也有人在看吧？
对吧
是在bilibili开卡车为大家带路呢？还是说
在GoogleMap上
在GoogleMap上逛呢？
卡车就好？要兜风吗
Japanese driving？
之前播的时候看了？
但是bilibili…
虽然想去中国呢  但是找不到中国的Mod
对
中国
有上海之类的吗
虽然很想在中国driving
有没有呢？
没有找到
对  那个  没有找到Mod相关情报…
有…很多吗？有没有呢
不是那么关注  所以不太清楚
对  用GoogleMap的话就能旅行了呢
「想看温泉」能不能去温泉呢
怎么样呢
想去玩啊
卡车也是  要是全世界都有就好了
但现在也不是全世界都有
就是这样
那个  总之以后也搞个日本卡车b限版吧
还有就是  日语…要搞日语教室吗？
日本的宅语  宅语
诶  但是大家都在用呢  比如「草」
都在用呢
那…收集不知道的宅语之类的？
就行了吗
「这是什么意思」收集这样的问题棉花糖？
这样吗
对吧  宅语
「我看了  爱丽丝差点撞桥上了」被看到啦～
被看到了呀
要办吗？「君日本语本当上手」
「草」的话大家都在用呢
「爱丽丝老师教教我～」当然  Of course
「想要爱丽丝语」爱丽丝语是什么呢
那来办日语学习会吧
试试看？日语的…
这是什么意思之类的
诶  但是字幕组…
会怎么样呢
「好难」「伪中文学习会」？
「Good morning是爱丽丝语」那不是英语吗
歪比歪比歪比巴卜  巴卜巴卜
巴卜巴卜×n
呀  那教吧
从日本兔的语录开始学？
搞不懂  爱丽丝语？
弹幕：「字幕组有时候会特别头疼地过来问怎么办  让人忍俊不禁」
对吧  字幕组也很不容易呢
像这种宅语之类的  要怎么样才能翻译成中文呢
很难对吧
也稍微考虑一下这方面吧
总之  因为虚拟日本可以开卡车
虽然只有一部分
下次为大家重新介绍一下虚拟日本吧
虽然说看过的小兔子应该都已经看过了呢
弹幕：「最近爱丽丝的推特就很难w」
啊  推特之类的很难呢  推特确实难
「OIOI」出现了  OI
「指引哇恰恰」也太难了吧
*注：出处参考剪辑熟肉  站内搜索关键词：小兔子  拱火
这是…爱丽丝语？作为爱丽丝语教大家？
呀  但是确实是不错的企划
谢谢  谢谢企划  Thank you very much
好  啊  等等已经这个时间了啊  等等…
怎么办  棉花糖应该还有…  应该还有很多
应该说有特别多  在众多棉花糖之中
*注：其实做筛选的是运营  字幕组只负责翻译
字幕组筛选了之后
翻译了一些  但今天完全没读完
下次…
下次…改天会不会太迟了  「在bilibili开卡车」那来吧！
来吧！bilibili卡车
那就留到第二回再吃吧
明天也…姑且从早上开始
有开tea会的打算
呀  明早怎么办呢  那个
开了一个投票
因为很多人选DBD  所以今早才玩了DBD
不过在bilibili的话DBD太恐怖了不可以播  所以…
那个…什么选项来着？
什么来着  啊  有只狼  歌  还有卡车
不过选歌的人也很多  早上…
设…啊  但是设定不知道调好了没有
器材设定顺利的话  也可以唱歌
对…
在bilibili也有人看了只狼对吧  嗯
啊  想看只狼？
是啊  为什么可以播只狼但不能播DBD呢
搞不懂  不过只狼的话…
只狼…啊  好厉害  一下子全是舰长舰长舰长
这就是那个著名的…
日期变更舰长（自动续费）
怒涛舰长  怒涛舰长www
谢谢大家  谢谢大家
想看APEX  真的吗？
APEX的话  真的就是和莓莓一起玩比较好呢
「唱死过一次的歌吧」
死过一次的歌？那是什么？
「血淋淋的」的确很多
「只狼千万不要玩过头！」被提醒了w
只狼…「想看APEX」诶——
有好多想看APEX的小兔子呢
ぴえん
禁止DBD  真让人嘤嘤嘤
「No APEX」ww
啊  下午是有栖草莓的虚拟料理
「爱丽丝辛苦了」谢谢
棉花糖  棉花糖
很开心？  太好了太好了
「pien」「只狼」
「pien」
「恐怖游戏」「恐怖游戏」说的人真多啊w
那只狼吧  「想看只狼」
那明天早上  玩只狼吧
玩完只狼  那个…
「想看对马岛之魂」我还没有对马岛之魂  嗯
那明早  在404和bilibili
那个…玩只狼
恐怖游戏应该是惩罚游戏吧
惩罚游戏
「pien了解  pien呢  OK」为什么强制玩pien啊
为什么呀！啊  我有PS4的哦  嗯
有PS4的
不过  要多少万円呢  对马岛
才刚刚发售对吧
对马岛  这个月又是买了新器材
上个月才组装了电脑
所以  各处的预算都是…
有种投资过头了的感觉
8000円吗  也是呢  PS4游戏都比较贵  毕竟品质很高呢
从照片上看  画面也特别漂亮  对吧
「恐怖游戏是奖励哦～」那是谁的奖励呀
啊  最终幻想7？
最终幻想7
弹幕：「今天看Letter Song了吗」
Letter Song还没看呢  什么时候看比较好呢
「pien  Jump King  Yes！」Jump King？
Jump King是…很难的那个？
最终幻想也很有人气啊
最终幻想
弹幕：「物述爸爸FF7实况？！」
爸爸  让爸爸播吗
虽说爸爸确实有FF7  这话没错
爸爸确实有
「中国的圣剑的省略语是JS」真的吗？
是剑圣啊  剑圣…爱丽丝？
诶  对马岛之魂是18…是18禁吗？
诶  是这样吗？为什么？
*注：日本地区的游戏分级制度（CERO  分级制度）中Z级指仅限18岁以上对象
不是那个吗  只要不是Z分级的话…
应该就能玩的
诶  对马岛之魂是18岁…
不是「推荐」18岁以上吗？
禁止？
是吗  不太清楚呢
「表现很激烈」？  诶  这样的吗
还以为是悠闲地欣赏自然的游戏
怎么样呢
最近在玩只狼
我还想着对马岛的氛围可能也比较类似
「没有信用卡的话买不了数字版」
那就只能用妈妈的  虽说「只能用妈妈」这话的有点那个
啊  是推荐啊  那就可以了  可以玩
那么爱丽丝就不是不能玩
因为是推荐
再怎么说也只是推荐18岁以上而已
并不是不能玩
总而言之
诶？Z不是那个不能玩的吗  真的是Z吗
是Z吗
真的吗
有那么可怕吗
那爱丽丝就玩不了啊
是那样吗
是爱丽丝玩不了的游戏啊  哎——
诶  那…
本来还是有点想玩的
为什么
是大人玩的游戏啊
有那么血腥吗  不会吧
爱丽丝不能变成18岁吗
「但是直播没问题」
绝对是骗人的  不会没问题
不会没问题的吧
不行的
「以后会出指定轻量版吧」
会有吗
如果能在switch里出来的话
诶  你想  如果能设置成不会流血的设定…  对吧
有18岁以下直播的人吗
真的吗
在bilibili可以吗
真的吗  在bilibili就能被允许吗
就算是18岁以下吗
真的吗
是真的吗
很可疑呢
真的吗
回避了日本法律就可以了吗
「但是爱丽丝才6岁」才不是啊  真是的
这样不行哦
为什么
为…大家还没有18岁啊
等等去问问运营吧
「直播OK  年龄不行」
等等去问下bilibili…问下运营
「以后说不定会受限制」是这样吗
但是确实啊  如果DBD不行的话
有可能不行…但是DBD那个
多少岁可以玩  诶  搞不懂  总而言之明天是只狼
OK  玩只狼  所以
「爱丽丝辛苦了」谢谢
「棉花糖被选中」
「中了」
「中了很开心」
「今后也会一直陪着」
「爱丽丝的  Yeah」
今后也会在一起  Yeah OK
OK
好
那么
是呢  是棉花糖被吃了呢  棉花糖
嚼呀嚼呀嚼
谢谢  送来棉花糖的小兔子们
虽然也有很多这次没能读到的棉花糖
大家发了很多棉花糖给我
谢谢大家
不过明天要适度  因为还有有栖草莓呢
明天只狼要适度
早上  说了早上几点来着
中国  要不中国时间9点开始
中国9点就是日本10点啊
有点晚吗
中国时间8点呢
中国时间
中国时间  中国时间9点？
9点  啊  说的日本时间9点吗
那…  中国时间
8点  8点
8点？
日本时间  不对  中国时间
8点
OK
日本时间9点  OK
OKOKOKOK
OK  那就这样
那么  就准备加油攻略只狼的后续了
还有下午的有栖草莓
到时再会吧  晚安～
谢谢大家
bilibili world的情报也敬请期待
还有下个月的联动
那么就  See you again
Thank you  辛苦了  谢谢  mua
mua
漂亮地做到了  mua
晚安