Hi !  Good evening!
晚上好
晚上好 大家久等了
那个  什么
怎么说？ 谢谢一周年的
到来？
会员先生们谢谢！也谢谢送的道具
谢谢大家
那个 因为准备了很多
说到今天要做什么的话
要在bilibili第一次读棉花糖
要来读来自bilibili的棉花糖
关于中文
虽说过了一年渐渐开始能读懂了
但今年也想更进一步
晚上好
是的  怎么说呢  总之呢
总之
该怎么说才好呢
多亏了大家 我们
开？ 才有了
真正的成就 嗯？
嗯？？
棉花糖  对了 棉花糖
bgm消失了？ 真的假的
啊 确实是
到哪里去了啊 小兔子进行... 啊有了
嗯？  为什么还是没有
为什么？  为什么*n
有了
还是没有？  为什么？
bgm  啊有了 有了吧？
来了？
小兔子进行曲
有了
有了！！
终于有了   okok
什么 草？
是什么这么草啊
是长着什么鲜美的草吗  小兔子们
「今天也很可爱」
谢谢  谢谢
「有了！」
好  那今天就
嗯...  嗯...
今天我们要吃棉花糖！
棉花糖~~
棉花糖~~~
哎？ 不是棉花糖（綿あめ）！
*注解： 棉花糖（綿あめ）- 国内常见的棉花式的棉花糖
棉花糖（マシュマロ）-欧美常见插着烤的棉花糖
是棉花糖（マシュマロ）！
棉花糖（マシュマロ）~
今天我们要吃棉花糖~~~~
花糖~~
ok   讲的对吗
对吗？
花糖
不过棉花糖（綿あめ）和棉花糖（マシュマロ）
没搞错吧
不是很像吗
cottton...cotton candy是綿あめ
cottton...cotton candy是綿あめ吧？
但是
但是啊
是cotton糖吧？
咕咚哈哈  cotton
说到糖分的话就是那个吧？
棉花糖（マシュマロ）吧？
会搞错的啊 嗯
好难啊
虽然很难
miang...miang...棉花糖~
花糖~  棉花糖（綿あめ）怎么说的来着
棉花糖（綿あめ）啊
确实好像是
棉花糖（綿あめ）
棉  花  糖（綿  あ  め）
用中文说的话
哎？  怎么说啊
棉  花  糖（綿  あ  め）
糖
哎？ 是一样的？
棉花糖
棉花糖   棉花糖？
什么？  是一样的？棉花糖（綿あめ）和
棉花糖（マシュマロ）
是一样的吗？  那岂不是搞不懂了
棉花糖（マシュマロ）  但是在日本的话
是不一样的吧
棉花糖
为什么 居然是一样的？
「不管一年还是十年 我会一直陪伴你」 会陪伴你们的
「今天的爱丽丝好漂亮」吗  太好了
谢谢
日常环节「结婚吧」
来了  出现了出现了
嗯...是一样的啊
棉花糖和棉花糖（綿菓子）
*注解：棉花糖（綿菓子）同綿あめ，国内常见式
怎么会  为什么啊？
棉花糖
哎？  但是啊
这个能明白吗
等会儿啊
棉花糖（綿菓子）
比如说
日本的祭典上的话
怎么说呢  等下啊