爱丽丝大叔吗？ 对
空酱 呢 好像
现在好像很忙 或者发生了点状况
因为是一个很困难的时期 世界上
有很多事情非常困难 下次
四月一家聚在一起做些什么
对 想一起做些什么
对 空酱 虽然说很忙 但是经常唱歌
对 「俄罗斯方块对战」俄罗斯方块？
「令时乃空恐惧的女人」
「直接用现在的声音再现大叔音？」
啊咧 大叔音是因为用了变声器
因为用了变声器 嗯
好难呀
「恐怖游戏」恐怖游戏
空酱 好像完全不害怕恐怖游戏
是一个不害怕恐怖游戏却害怕大叔的家伙
但是真的谢谢收看「四月一日」 谢谢
谢谢X2
恐怖游戏 ww
空酱 似乎是免疫恐怖游戏
害怕虫子吗？ 好像和莓莓有点像
莓莓也是害怕虫子 但是也不怎害怕恐怖游戏
「大叔突然出现谁都会害怕的」
那 爱丽丝突然出现的话 会怎样
爱丽丝突然 噔→噔↗噔↑
出现了的话 会害怕吗？
突然 爱丽丝 噔→噔↗噔↑
噔→噔↗噔↑ 像这样 噔→噔↗噔↑
害怕？ 开心？
变得近了一点 这样可爱？
「害怕的失神了」什么啊 为什么呀
ww 高兴？M~ua
这边吗？Mua
噢？Mua
「感觉要升天了」真的吗？ww
「心跳加速」心动了吗？
性感 性感的视线
真是性感啊！
真是性感呢 ww
先这样
空酱 要是还能一起玩就好了
Thank you very much 棉花糖
才不是困了呢
还有很多棉花糖呢
那么
这个是 在这一年 这一年
一开始从只有几万小兔子
到现在30万小兔子
应该是说接近了是吧 身为其中的一员我感慨万千
爱丽丝酱从最开始的B限就表现的很专业
但是有没有因为文字障碍和文化差异遇到过什么困难？
然后又是如何克服的？
克服了诸多困难
一想到为了异国的小兔子们精心准备茶会
为海另一边的小兔子带来欢乐的爱丽丝
眼泪就情不自禁的流了下来
啊 不哭不哭
不知道该如何评价的文章
好了好了 摸摸头 好孩子 别哭了~
呀 这个呢 但是
感到困难的事 果然呢
语言完全不通啊
不知道怎么用BliBili之类的
直播间的礼物也不懂
虽然有什么都不知道的时期
但是过来看我的小兔子们
都是对爱丽丝感兴趣才来看的
我知道都是些喜欢爱丽丝才来看的小兔子
怎么说好呢
怎么说呢
特意为了看爱丽丝而来
也有很多会日语的中国小兔子
本来是在404播的 就算这样
本来呢 就是自发制作字幕的
不是官方的 作为一只中国的小兔子
好像 一开始是自己翻译自己上传视频
然后知道这件事 在只在404播的时候
有SC上面写着「这是来自中国的小兔子们」
有一些用中文发的信息出现
在那之后 啊
感觉有中国的小兔子在等着我
怎么说呢
比起感到困惑 感到终于有机会对话的喜悦
更加强烈 对 对 好像
比起不怎么觉得的不安和困惑
终于 可以直接和海的另一边的小兔子对话
对 很高兴 就算不懂对方语言
想想办法的话 心意绝对会传达到的
实际上呢 字幕组一直帮助我
把中国小兔子和日本小兔子还有爱丽丝
紧紧地联系  结合在一起
爱丽丝一个人的话 还是很困难的
但是有字幕组在 而且中国的小兔子
一直在努力听 爱丽丝到底在说什么
就算我的中文不好
就算爱丽丝的发音很奇怪
语法也很奇怪
因为大家很认真的在听我说什么
所以我觉得在BIIBII聊天很开心 嗯
谢谢舰长
真的是
呀 因为一直都在等我所以 我想报答这份的感情
对了 有一件事情差点忘记了
通知 现在说还是最后说呢
那个 我说
这是面向中国的小兔子的通知
日本小兔子可能会吃醋 应该不是吃醋吧 w
不是很清楚 趁现在
因为可能会忘掉 ww 好像
读棉花糖就满足了 感觉可能会忘
先把这个 告知给大家好了
要来了哟
嗒啷 居然
在BW上 会有爱丽丝的周边
BW
居然 样品图也发来了
要来了哟
居然 原创插图 中国规格
这个 周边 居然
请看 不可爱吗？很可爱吧
白色和黑色 还有标志的水色的这个爱丽丝
的  亚克力钥匙扣
会卖哦
原创插图的亚克力钥匙扣 还有
还有些还没公开图像的周边
预定在BW上贩卖
详细情况呢