开字打不出来呢
开字你去哪了
开字没了 变换不出来呢
上面的棉花糖是动了一下吧
嘛 就这样
就一起度过快乐的时光吧
不是这个棉花糖吧？ 不是这个…是这个吗
是这个吧 这样对吧
「开启吧！心！」不是啦
開け！こころ！
快乐 快乐
有点难呢 中文的汉字有点难呢
啊 愉快也是一样的意思啊
愉快 原来如此呢
写成「開心」可以吗 開
才不是在弄玄学欺诈啦！
弹幕：「是在卖壶吗」 *卖壶：日本某新型宗教通过欺诈来高价卖壶
这里应该是说爱丽丝前面那句「開け！こころ！」像玄学欺诈用语
「恭喜爱丽丝」谢谢 那就来看下一个棉花糖吧
foo↑foo↑谢谢 今后也请多多指教
说是【愉快】也可以呢 愉快愉快
那说【愉快】是不是最容易让大家理解呢
愉快 快乐的时光
愉快的时光
愉快
发音也是愉快呢 愉快
愉快 诶 税？怎么回事？
税？税？
愉税？
愉税是什么？
什么意思w 愉快的税金？什么什么什么
愉快的税…诶？
愉 愉 愉税？
诶 一样吗 诶 嗯？
等下 这写着税呢
是梗啊 是梗啊 原来如此 愉快的税金啊
愉快的税金是什么嘛 真的是
愉快的税金 这是有错字呢
愉税
才不是愉税呢
愉…w 愉快 愉快和愉税的字稍微有点像
字很像容易搞错 所以成了梗是吧
如果有愉快的税金就好了呢
税金很可怕哦
可爱的小猫猫 猫猫喵~
愉快 愉快 所以如果去中国很开心的话
日本的小兔子只要一直说愉快愉快就好了吧
愉快愉快 说愉快就好了 对吧
时光 这么说就好了吧 愉快的时光
这么说是不是就可以了
愉快的时光 对吧 愉快的时光
喵喵喵喵 愉快愉快
「来缴纳吧快乐税」 才怪啦！
纳めましょう 快楽税
*这里是「妄想税」的改词
快乐 快乐税
才没有什么快乐税呢
不过妄想税说的就是这种税吧 妄想税ww
「不要教坏我女儿啊」大家被这么说了哦
那么来看下一个棉花糖吧 下一颗棉花糖！
「To 爱丽丝」
「To 爱丽丝 想看爱丽丝」
奶奶？
老妈妈 老妈妈 开次 嗯…
「开一次茶会 muuuuua」很喜欢老奶奶呢
原来如此呢 喜欢老奶奶呢
老奶奶 妈妈 老妈妈
老妈妈 老奶奶
老奶奶 妈妈 老 奶奶
炭治郎不一样 那个是善逸啊
那个是… 难道说把善逸当成老奶奶了吗
大家难道把爱丽丝模仿的善逸当成老奶奶了吗
那可是善逸啊
不是老妈妈 是老奶奶
是奶奶啊 啊 这个读奶奶啊 奶奶
妈妈？老奶奶
「老奶奶与我的妻子善逸相当」有点不知道在说些什么呢
炭治郎~ 你们以为这是老奶奶说的吗
炭治郎~
很像老奶奶的声音 老奶奶
上野発の夜行列車
从上野出发的夜班列车上
歌：「津軽海峡冬景色」
おりた時から
下来的那一刻
青森駅は雪の中
雪中的青森站呈现在眼前
老奶奶 老奶奶版本
老奶奶 老奶奶的茶会ww 那要做些什么呢
吃点和式点心 吃点仙贝
嗯…再喝点日本的
绿茶 绿茶
绿茶用中文要怎么说
还是读绿茶吗 绿茶用中文要怎么说呢
中国不是有很多茶嘛
绿茶用中文要怎么说呢
绿茶
还是原样吗 绿茶
抹茶 还有抹茶什么的呢
绿茶
绿茶的字是一样的啊
抹茶也是保持原样的吗
抹茶也是一样的吗
抹 抹茶
抹茶 绿茶 抹茶
「抹茶」是抹茶
绿茶 抹茶
抹茶 抹茶的发音是不是有点可爱
抹茶的汉字也是原样的呢
抹茶 抹茶
抹茶ww抹茶
对 「抹茶」说是读作抹茶呢
抹茶的发音是不是很可爱 抹茶很可爱呢
绿茶 抹茶
可爱 红茶也是一样的啊
最喜欢抹茶吗
抹茶 红茶
是读作红茶啊 红茶
「红茶」是红茶
「红茶」红茶「抹茶」抹茶「绿茶」绿茶
绿茶 抹茶 红茶
说对了吗
虽然读法不太一样 但是汉字是一样的呢
昏睡红茶是什么 红茶？
是什么意思
什么意思
茶
茶 茶 茶
昏睡 昏睡红茶？
什么 什么 睡？
睡 是睡得意思吗
会让人犯困的红茶 是这个意思吗
「不知道为妙」ok 也有不知道更好的事情嘛
绿茶 红茶
下一条棉花糖！
老奶奶 下次老奶奶会给你们唱「津軽海峡冬景色」的
所以可以稍微等到那时候吗
下一条棉花糖
好厉害 什么什么什么
棉花糖
等下等下 棉花糖的 竟然竟然
棉花糖的截止日期是 那一天是