衣服也不算土 只是广告有点
有点那个 比较独特而已
实际上并没有那么
也不是没有不是很土的感觉吧
海澜之家会生气的啦
真的哦
2岁的小兔子？乖~乖~
弹幕：「2岁是兔子」
20岁的爷爷是怎么回事啊
弹幕：「我是20岁的爷爷」
16岁 二周目 w
SC：「16岁（二周目）社会兔desu」
16岁已经过两轮了吗
社会小兔子 w
好厉害 好多厉害的人在啊
「啊~~啊~~真的好想和爱丽丝结婚啊 怎么办」
该怎么办才好呢
那么 恭喜你结婚了
是什么时候的事呢 现在说恭喜结婚有点
不是在回答棉花糖的内容呢 w
「就快出生了」
弹幕：「就快出生了 对战请多指教」
快点出生 享受这个世界吧 OK？
就是这样 那么 继续next棉花糖吧
这个是
棉花糖~
这个…嗯…
这个就移回这边吧
这个呀
「To 爱丽丝」
「不敢面对面跟女生说话怎么办」
「以前爱丽丝跟海牛说把别人想成爱丽丝」
「但是这样不是反而更紧张吗」
「啊~爱丽丝酱！这样下去会孤独终老吗」
才不会孤独终老啦
但是会向爱丽丝发信息也就是说
现在就在看直播吧
现在就在面对面哦
面对面哦 现在爱丽丝在看着你哦 盯——
试着跟爱丽丝搭搭话吧
来跟我搭话嘛
晚上好~ 晚上好~
有人在说「来结婚吗」哦 你看 你看
对象就在这哦 问你要不要结婚哦
大家真是随随便便就结婚啊
大家都随随便便就结婚了啊
等等 社畜在求婚来着
求婚 w
大家结起婚来真随便啊
什么什么
计算吗 写着「算」
SC：「我算看出来.了 大家都是身怀绝技」
我算 看
什么？什么？
什么×5
这里是婚介所哦
大家
「别…别一直盯着我」 盯——
这是…我算 我算 看出来啦
大家
大家…都…是身怀
绝 技
什么意思？绝技？
计算？怎么回事？这是什么意思呢
草？
草？草的意思吗
但是呢…首先
嗯…
是不会孤独终老的呢 刚刚这里就有婚姻对象
刚刚这里就有婚姻对象嘛
成功地避免了孤独终老的结局
说的是呢…想象成爱丽丝反而更紧张的话
那应该想象成什么比较好呢
果然得是小兔子？
小兔子 婚姻对象在这马上就找得到
「刚才说的勇者和魔王是很厉害的意思」原来如此
这样吗
这个啊
SC？
「我算看出来了」
「大家都是身怀绝技」
身上怀有绝技 大概是这个意思吗
「想象成兔蝠就好了」说的是呢
那就…那个…
想象肌肉结实的猛男兔蝠
在自己面前站着
「这家伙是怎么回事啊」这样想着跟对方搭话就好了吧？
尽量不把对方当作是女孩子 w
对 准备跟兔蝠对话
硕壮的…区区兔蝠竟然也有好几块腹肌 类似这种想法
「好可怕 我得逃」 要逃走吗？害怕？害怕？
害怕？
可怕吗？害怕？
那就太可怕了？
「不想看到那样子的兔蝠」
这样子啊 那就 稍微苗条一点的
苗条的兔蝠 w
害怕 害怕 w
「因为我喜欢兔蝠 那样子反而更紧张」
比爱丽丝还喜欢？
诶…那该怎么办好呢
「月野兔」？
弹幕：「想象成月野兔就好了」
月野兔是那个「代表月亮想灭你」的那个吗
那不是女生吗 w
怎么回事 月野兔不可怕 是这样吗
「锐利的剑 锐利的眼」？
这是什么 锐利的剑 锐利的眼？
「锐利的剑」
「锐利…的眼」？
什么？
「月之美兔」？是那个？月野兔是…
の                                                          の
是指那个啊？月之美兔 指的是委员长？
想象成委员长吗
等等等等 生了好多草
是那边那个啊 是这个啊
诶怎么回事？
「不知道为好」？「说的是刀也？」
*彩虹社所属主播剑持刀也 模型的下巴十分尖
是指那个？
委 委员长 月野兔指的是…咦？
美少女战士里面那位是叫什么来着？
「委员长是女的哦」这我知道 w
这我知道 w
我知道呀 委员长的话
就不会紧张了吗
是吗？
「男人和男人的意思」诶？
是这样子吗
是这个意思吗？锐利的剑 锐利的眼？
「月野兔是美少女战士里的呢」是的是的
月の小兔子 这个称呼…
*由于月野和月之的发音相同 都是月の
此处爱丽丝没有明说是指哪位 应该是玩了个双关
不好意思 非常抱歉
像我这样的新人后辈主播
不用敬称而是直呼月の小兔子真的感到非常抱歉
应该叫月の兔小姐才对呢 真的是太失礼了
为了以后不再忘带敬称 我会多加留意的
不 请允许我叫您月の兔大人吧 嗯
好
嗯…
下一个 下…但是…嗯
婚姻对象也找到了 恭喜
恭喜 婚姻对象就在这呢 w
等等
嗯…这样
嗯…
结婚~恭喜~
结婚恭喜~
结婚恭喜
结婚恭喜——
小兔子~
恭喜恭喜~
OK？
OK？解决了解决了~
算解决了吧？
「这也太猛了吧」w
结婚恭喜~
呀真是…
在这的话 什么问题都能解决呢
已经…已经漂亮地解决了呢
不再是孤身一人了呢
而且爱丽丝也在身边呢 你看
那么 next棉花糖~
继续吧
咚
咦？反了
字幕组的各位是累了吧？
咦？应该是哪个？
可能是累了吧 弄反了
大概 是太过操劳了吧
请不要勉强
字幕组真的…
等等 w 最后这是啥 还是遮住吧
字幕组呢 大概…
比彩虹社的运营还要更加努力
啊 说这样的话会惹人生气的
好 我什么都没说 好 谢谢~
还是说一句谢谢吧
但是 真的是非常非常努力地工作着呢
但是…这大概是中国的小兔子
啊 大概 是这么回事啊！
这是中国的小兔子用日语写给我的吗
对吧？
这是…这样子啊 这样子啊 原来如此
中国的…
中国小兔子…
就是这样？好厉害 好厉害
哇 有各种各样的形式呢 好开心
好厉害 日语真好