没有找到
对 那个 没有找到mod…
有…很多吗？ 有没有呢
因为没有找过 所以不太清楚
对 用GoogleMap的话就能旅行了呢
「想看温泉」能不能去温泉呢
怎么样呢
想去玩啊
卡车也是 要是全世界都有就好了
但也不是全世界都有
就是这样
那个 总之以后也搞个
日本卡车bilibili限定版吧
还有就是 日语…要搞日语教室吗？
日本的宅语 宅语
诶 但是大家都在用呢 「草」什么的
都在用呢
那…收集不知道的宅语之类的？
就行了吗
「这是什么意思」收集这样的问题棉花糖？
这样吗
宅语
「看到了 爱丽丝在直播中撞桥上了」被看到啦~
被看到了呀
要搞吗？ 君日本语本当上手
但是「草」大家都在用呢
「爱丽丝老师教教我~ 」当然 of course
「想要爱丽丝语」爱丽丝语是什么呢
来搞日语学习会吧
试试看？日语的…
这是什么意思之类的
诶 但是字幕组…
怎么样呢
「好难」 「伪中文学习会」？
「GoodMorning是爱丽丝语」那不是英语吗
歪比歪比 歪比巴卜  歪比巴卜
巴卜巴卜xN
呀 那教吧
从日本兔的语录开始学？
搞不懂 爱丽丝语？
字幕组…也很不容易呢
感觉这种宅语之类的
要怎么样翻译成中文呢
感觉很难呢
也考虑一下这方面吧
总之 因为虚拟日本可以开卡车呢
虽然只有一部分
下次重新介绍一下吧
呀 看了的小兔子应该看过了呢
弹幕：「最近爱丽丝的twitter很难呢」
啊 推特之类的很难呢 推特
「OIOI」出现了 OI
注：出处参考剪辑熟肉 站内搜索关键词：小兔子 拱火
「指引哇恰恰」也太难了吧
这是中…爱丽丝语？作为爱丽丝语？
呀 但是确实是不错的企划
谢谢 谢谢企划 Thank you very much
好 啊 等等已经这个时间了啊 等等…
怎么办 棉花糖还有…大概
应该还有很多  有很多
从很多的棉花糖中 那个
字幕组筛选了之后
翻译了一些 完全读不完
下次…
下次…改天会不会太迟了 「在bilibili开卡车」那来吧！
来吧！bilibili卡车
留到下回吃吧
明天也…姑且从早上开始
有开茶会的打算
呀 明早怎么办呢 那个
发起投票之后
感觉很多人选DBD 今早才玩DBD
在bilibili的话DBD太恐怖了没法播 所以…
那个…什么来着？
什么来着 啊 只狼和歌和卡车
姑且很多人选了歌 早上…
设…啊 但是设定搞不懂啊
器材设定顺利的话唱歌也可以
对… 只狼在bilibili也能看呢
嗯 啊想看只狼？
为什么只狼可以但DBD不行呢
搞不懂呢 只狼…
只狼…啊 好厉害 一下子…全是舰长舰长舰长
这就是那个有名的…
日期变更舰长（自动续费）
怒涛舰长
谢谢大家 谢谢大家
想看APEX 真的吗？
APEX…感觉还是和莓莓一起玩…比较好呢
「唱死过一次的歌吧」死过一次的歌？那是什么？
「血淋淋的」的确很多
「只狼千万不要玩过头！」被提醒了？
只狼…「想看APEX」诶——
有好多想看APEX的小兔子呢
DBD禁止…「Pien」
「No APEX」ww
啊 下午是Virtual Cooking有栖草莓
爱丽丝辛苦了 谢谢
棉发糖 棉花糖
很开心？ 太好了太好了
「Pien」「只狼」
「Pien」
「恐怖游戏」「恐怖游戏」好多啊
那只狼吧 「想看只狼」那明天早上
玩只狼吧
玩完只狼  那个…
「想看对马岛之魂」对马岛之魂还没拿到呢 嗯
那明早 在404和bilibili
那个…玩只狼
恐怖游戏应该是惩罚游戏吧
惩罚游戏
「Pien了解 Pien呢 OK」为什么强制玩Pien啊
为什么呀！ 啊 有PS4的哦 嗯
有PS4的 但是
要多少万元呢 对马岛之魂
才刚刚发售对吧
对马岛之魂 这个月器材也入手了
上个月才组装了电脑
感觉…各种…各种地方
有种透支过头的感觉
8000円吗 也是呢 PS4…
特别…毕竟品质很高呢
画质也很好 只看图片的话 对吧
「恐怖游戏是奖励哦~」那是谁的奖励呀
啊 最终幻想7？
最终幻想7
弹幕：「今天看Letter Song吗」
Letter Song还没看呢 什么时候看比较好呢
「Pien Jump King Yes！」Jump King？
Jump King是…很难的那个？
最终幻想也很有人气啊
最终幻想
弹幕：「爸爸有FF7呢~」
爸爸 让爸爸播实况吗
嘛 爸爸确实有
爸爸确实有
「中国的圣剑的省略语是JS」真的吗？
是剑圣啊 剑圣…爱丽丝？
诶 对马岛之魂是18…是18禁吗？
诶 是这样吗？为什么？
注：日本地区的游戏分级制度（CERO 分级制度）中Z级指仅限 18 岁以上对象
不是那个吗 只要不是Z分级的话…
应该就能玩的
诶 对马岛之魂是18岁…
不是推荐18岁以上吗？
禁止？
是吗 不太清楚呢
「表现很激烈」？ 诶  这样的吗
还以为是悠闲地欣赏自然的游戏
怎么样呢
但是只狼也有在玩…
感觉对马岛之魂…也是类似的氛围呢
「没有信用卡的话买不了数字版」