thank you very much
这个…这还写着小秃子呢ww
日本啊 日本现在流行什么啊
现在的话不是那个吗
只狼 不小心说成只狼了
只狼之后发售的叫做「对马岛之魂」的游戏
好像大家都在玩这个
虽然没怎么看到有虚拟主播在玩这个
感觉对马岛… 还有PIEN PIEN很火吗
嘛 APEX也很火 不过这比起说是在日本流行
不如说在全世界范围都很火吧
APEX今天好像还办了比赛呢吧
一个叫「对马岛之魂」的游戏好像挺火的
但中国这边好像是还没发售吧
「APEX只有日本这边还流行哦」 是这样吗
但是好像是有什么国际比赛那样的吧
好像是在下个月？
PIEN指的是一个颜文字
大家知道PIEN吗
有知道的小兔子吗
PIEN
「PIEN」很流行
但比起说游戏 原来PIEN指的并不是游戏吧
「PIEN的图片」 啊大家都知道PIEN吗
等下 我搜索了一下PIEN
结果委员长的那个 吓人的表情被搜出来了
说是吓人的表情 这有点失礼了呢
大家知道「PIEN」吗
中国也有人在玩吗
是微妙的有些恶心的游戏
啊 这样的吗 爱丽丝还没有好好地看过那个游戏呢
但其中的歌我倒是知道
对 怎么唱来着
在难受得想哭的时候 这样的歌
PIEN PIEN PIEN PIEN
在难受得想哭 不对 诶 什么来着 想…
在因为难受而流泪之时
切なくて泣いている時は
温柔地摸摸头抱抱我 不对
温柔地抱抱我安慰我
優しく抱きしめて慰めて
啊 只有那个
あ それだけ
PIEN PIEN PIEN PIEN
在因为难受而流泪之时
切なくて泣いている時は
这首歌就是…
班上的同学在休息时间一直在唱
所以就记住了
但是我没玩过「PIEN」这个游戏呢
吓人啊 PIEN这游戏很吓人吗
PIEN PIEN 这是那个游戏里的歌对吧
PIEN PIEN
在因为难受而流泪之时
切なくて泣いている時は
是恐怖游戏吗 诶 原来如此
好像是这样的 总之PIEN挺流行的
APEX也很流行
还有「动物森友会」什么的
热度是不是已经稍微有些降低了
还有什么别的吗
还有什么呢
「中文发音的PIEN有些微妙」
PI→EN↘ PI→EN↗ PI↗EN↗
不太懂PIEN呢
PIEN
不过这个PIEN本来是指在哭的意思
「PIEN」就是表示在哭的意思哦
PIEN↗？
「下周要玩PIEN吗」 要玩吗 这又是什么惩罚游戏
MC的话全世界都一直在玩的吧
「很不妙」？
PIEN？皮？炎？
什么什么什么什么什么
「现在我用的这个5G流量包 大概是600円」
诶~
诶 那就是说可以用相对便宜的钱来用5G了的意思吗
是这样的意思吗 是吗
「每月哔哩哔哩专用的流量有200G」
有200G的话能用好久呢
在日本也有那种比较便宜的 那该怎么说呢
怎么说呢 套餐 便宜的套餐
低价套餐里的 那个
也只有3G这样子 3G 还有能用200G的吗
是吧 这也太厉害了 很便宜呢
就算说怎么用都行 都不过分
是吧 好厉害啊
啊 真好啊 真好啊 希望日本的网络也能变得好起来呢
这价格也完全不算贵呢
那不就可以随便看bilibili了嘛
真好啊 bilibili
对了 bilibili是不是有个叫biped的游戏
是bilibili出的游戏吗 是有个机器人的游戏吧
因为游戏图标上有bilibili的图标
我就想这是不是B站出的
爱丽丝现在每个月也大概
好像是超出1G就要花钱这样的套餐
这样的大概也要花掉3000円
不过平时用的是wifi嘛
有叫biped的游戏对吧
诶 不是吗
是一个带着B站图标的游戏
机器人的游戏
等一下 我查一下
是这个
没错没错
不知道有没有小兔子见过
等一下 我把图片…
去哪了
是这个
啊 好大
这个 我还以为这个是bilibili的游戏来着呢
大家知道吗
这个好像是可以协力的
yes？
大家知道吗 没玩过吗
可爱
我也想吃中国便宜的西瓜
中国真好啊
好像有个bilibili的…
啊 叫只只吗
这个是叫只只吗
不知道呢 不是很清楚的小兔子还挺多的吧
但是我记得好像带着bilibili的图标
诶 为什么呢
这是为什么呢
大冒险？
啊 代理 是代理吗
是代理的吗
好想去中国呢
但是日本现在不是很能出去嘛
这个可以一起 对 可以和莓莓一起
啊 是bilibili代理的游戏啊
诶 是有个这样的游戏呢
我想着那这是不是在bilibili玩比较好
说到这是个什么样的游戏 我也不是很清楚
应该是协力来解谜的那种游戏吧
这个机器人
控制 蓝 水蓝色的机器人和粉色的机器人
来合作的游戏 对吧
在bilibili和莓莓一起玩吧
对 莓莓也总是说想来bilibili播呢
啊 好想看letter song呢 怎么办怎么办
读棉花糖的速度是不是有点慢了
还有很多没读呢
不过不打SC也行 就普通地发发弹幕也可以的
不要想那么多 多发点弹幕我都会看的
「双人合作游戏」那就要和莓莓一起了呢
是会跑题的嘛
发发弹幕就可以的哦
棉花糖…棉花糖也是 下次如果还有机会的话
说起来 还完全没有读多少呢