噢噢 好长
好长 都溢出来了
溢出来...长到溢出来的棉花糖
长到溢出来的棉花糖
溢出来的棉花糖
要怎么办呢ww要怎么办呢
不知 何去何从 的棉花糖
放在这里吧！
这个
这个...这个就是
反向操作了啊
反向操作 大家能明白吗
就是啊 就是
日本人...日本人的
日本...日本小兔子
日本小兔子...能听得懂吗
对 日本兄贵 对 对的
日本的小兔子
非常努力的用中文写的棉花糖 就是这个
是日本的小兔子努力地... 对
翻译了之后
写出来的
这个能意思能理解吗 总感觉...
可以帮忙修改吗 请帮忙修改
总感觉有地方表达错了 弹幕都在生草
但是很厉害呢 应该也基本都表达正确的吧
在爱丽丝的茶会中
收到了很多鼓舞 之类的
日本
日本小兔子吗
基本都对了吗
草ww
「可以理解」很厉害啊
能干的 日本小兔子
大概就是这样
要说上面写了什么内容 就是以下
「致爱丽丝 一直都从爱丽丝的茶会中收获了许多元气」
「虽然从相遇起 已度过了一年」
「喜欢你的心情 未尝改变」
「被爱丽丝的魅力所感染 我充满了爱意」
「我已经结婚了」
你和谁结婚了呀ww
恭喜新婚 什么时候结的婚啊ww
结婚...是已婚了的兔子呢
啊 可能是和兔子结婚了呢
兔子...之前还被兔子求婚了呢
「多亏了爱丽丝的活跃 我在中国结交了许多朋友」噢！真的交到了吗
真好啊
「有一个地方错了」哪里错了呢
请告诉他吧 中国老师
结婚了吗 和我之外的兔子结婚了
像（？）一样的东西来着
哪里错了呢
「但是能理解」啊 谢谢舰长 谢谢
对 但是结交了许多中国友人真好啊
「人生变得五彩缤纷」
「这都是多亏了爱丽丝 真的十分感谢」
「今后也会向爱丽丝...」
等一下 字有点小
「编织...」
字有点小 没看清楚
「所编织的故事」
「无论何时何地都会追随 全力的去加油」
「请多关照」
「最后 这个棉花糖是日本小兔子使用机翻所写成的」
「对于学习了中文的爱丽丝来说...」
「对于中国兔子们也好」
「或许是非常难以读懂的棉花糖 非常抱歉」
没这回事噢
很厉害呢
「我...我没有中国的朋友」
没有中国的朋友 真的吗
那去结交一位中国的朋友吧
在这里的大家 都是朋友啦 OK？
很厉害呢
果然 就是要这样
互通交流 这种温暖的感觉 真好啊
谢谢你们
我也是我也是
日本的小兔子们
和中国的小兔子们关系好 这样真棒啊
果然是和中国的小兔子结婚了吧
「想和日本的小兔子结婚」噢！
那要不谁来...谁来相亲一下？
要相亲吗w
「特地使用了中文 好可爱」
被说了「好可爱」 真是被夸得不行
完全理解了呢
好厉害 比爱丽丝我的中文还要好 不是吗
「今天结婚的兔子」真的假的
大家都是朋友噢 哇真温暖啊
尽情相亲啊 这里是
中日兔子们相互邂逅
「爱丽丝您晚上好」您晚上好w
噢 晚上好~
为什么结婚就会被烧啊ww
相亲 相亲会场
相亲茶会
「您晚上好」很可爱呢
然后
下一个...不过也只是读了读这个棉花糖啊
但是真的非常高兴呢
真的 应援谢谢
Thank you very much！
真的要办相亲茶会吗w
真的
把兔子们和兔子们撮合在一起
红娘爱丽丝
红娘爱丽丝算什么啦w
「兔子 22岁 是男生 请多关照」ww
喂 来真的呀
来真的呀 怎么办
「好像很有趣」 真的吗？
好像有邂逅厨啊 哦呀~
「物述结婚相谈所」真的啊这是
「24岁 是学生」
但是基本都是男生
男生和男生结婚不也挺好的嘛
「明天有重要的考试」噢！
加油~加油加油
「感觉真的会碰到合适的人」 草
但是呢 日本和中国还是有点点远的
虚拟上来说的话 倒是挺近的
「话说有在用line吗」
line没有的吧 相对的
中国的line就是那个吧
啥来着 中国的line
有的吧
虽然没有line 但是中国有一个类似ine的
「31岁 是社畜」
「55岁 男 从火星过来了」
总感觉不妙的人挺多的
「24岁 是学生」感觉24岁学生挺多的
微信 对 是微信 还有QQ之类的呢
微信
微信和QQ
「20岁 是学生」
学生好多
「24岁 女高中生」咋回事？？
「23岁 是兔子」
感觉20-25岁的兔子还挺多呢
等等 「24岁是一个梗」啊 原来如此
是留级了的意思吗
不太懂呢 这个
等等等等 来了一个例外呢
来了一个例外呢
咦 混入了一个小妖怪
「12岁 是小学生」是小学生的话 差不多就到睡觉的时间了呢
「小学女生」小学女生的话还不能结婚的吧ww
「33岁 社畜 单身」
等等 这真的是
寻求着邂逅呢
这里要变成结婚相谈所了呢
诶 「17岁」
「17岁 女高中生」
总感觉会很有人气呢
「我五岁了」
五岁的孩子 不应该到这里来寻找另一半
「这位小学女生 你看我行吗」
这就红娘起来了 我该怎么办呢
还有500岁的
有好多呢
「1000 神」！
真简洁啊
「27岁 是社畜」
「27岁」
等等 还有老爷爷
也有啊
就连神都有
也有研究生
「200岁 是魔王」
原来你是魔王啊！
正因为是魔王 所以才能画出那么可爱的插画吗
「8岁的16岁女高中生」
咋回事 又是8岁又是16岁是什么情况
真的是 从棉花糖内容跑远出来这么多
「等等 完全没搞懂你们在说啥」
就是啊
就是啊 正是如此
都有魔王了 应该也有勇者吧
「46亿岁 是地球」
连地球都有了
和地球结婚的话 那是真的强
真的是...啊 「吸血鬼」 「勇者」...
勇者是18岁
真嫩啊
啊 出现了「海澜之家」
海澜...怎么说来着
的 家
「海澜之家」很土的那个...
土...虽然也不土的品牌
「一下子就离婚了」
发生了什么啊 和地球离婚了
什么情况啊
什么情况啊 真是哈哈哈哈
什么啊 真的是