土豆在歪比巴卜的时候学过了
つち  まめ
土   豆
「汉堡肉」汉堡肉
啊  能做寿司吗  不太清楚
不过汉堡肉和蛋糕…
「想看肉类料理」那就做肉类料理  还有蛋糕吧
土豆歪比巴卜  土豆歪比巴卜
意式薄切也不错呢！
不过比起料理  意式薄切更像是装盘的装饰啊
「初见  真是可爱的JS呢」
是JK啊…  又是初见欺诈啊
不  正餐先做肉类料理  然后甜点就做有栖草莓蛋糕
对吧
就这么办
巧克力  巧克力…  巧克力的话
从可可粉开始做巧克力？
那就这样
那读下一条吧？敬请期待下次的料理
next 棉花糖～
「To 爱丽丝  晚上好
我是一个最近才喜欢上你的…」哦！
女兔子来了哦
女…  来了哦来了哦
女… 女兔子？
「不光拥有可爱的外表  温柔与强大的力量长存心中
这才是不论男女  能够被这么多小兔子喜欢的原因」
爱丽丝的b限哪怕有的地方听不懂
也能感受到快乐的共鸣  每周都很期待」谢谢  谢谢
真开心  Very happy
希望以后也能彼此陪伴着一起成长吧
妈咪爱你」
妈妈  是妈妈小兔子  妈妈兔子
妈妈兔子
哎谢谢  好开心
怎么说呢
真开心啊  不论男女  都能喜欢我
这次是真正的女妈妈  女妈妈
妈妈  想一起成长
「我酸了」？柠檬柠檬了嘛  酸了酸了w
来泡柠檬茶吧  柠檬茶
呀  真让人开心啊
今后也是  啊不过…
虽然不是全都能听明白
但是通过爱丽丝的话语  还是能明白一些想要表达的意思
真开心
让人感觉…  去年的BW也是
有女孩子小兔子来
说真的能听懂是真的厉害
爱丽丝光看字的话  倒是能看懂一些中文
虽然能看懂
但是  听别人说话还是很难
对  文字的话能看懂
听别人说中文  Listening还不行  还完全听不懂
bilibili的直播主们  中国的直播主们
有时候我想着可能能听懂中文  就跑去看看他们
但是要听懂还是很难
「因为喜欢看动画」啊这样啊
用中文学动画…嗯？看中国的动画来学中文吗  反过来
能行吗
「看了十几年动画  所以完全能听懂」不愧是你
真好啊  真的要向连接了中国和日本的动画道声感谢啊
动画真厉害
确实  不知道大家有没有推荐的中国的动画
感觉这样就能学中文了
中国动画  中国animation
如果有的话  应该能受益匪浅
啊不过  那个也是
在日本也是  那个…那个什么
手游  明日方舟  明日方舟出来的时候
通过玩明日方舟  从而认识了一些中文的这种人
应该也有不少
「语速缓慢的话基本能懂」
那从今往后说话时就把语速放缓吧
这样一来
大家  就能明白  爱丽丝的话
这样听起来会很生硬吧  爱丽丝的日语要生硬起来了
爱丽丝  日语  要变得  下手了
想要放缓语速的话  怎么说呢
越是注意要让自己说的话容易被人听懂
就只能说出些…  简单的话？简单的词？
很难表达清楚意思
即使是放慢语速  也有能受教的地方呢
爱丽丝说中文也是说得很慢呢
「中国的动画的话」这是什么？什么什么
大理？
这是什么
中国的动画…
推荐的是…
大家知道这个吗？「草」？
大理寺日记？
大理寺日记？大理寺日记
这是什么这是什么？是讲什么的？
大…大理寺日记
啊对哦  没有日语的字幕
「知道」？
「中国古代的法庭」
是讲这个的？
是讲法庭的？
大理寺日记
啊「在日本也有的中国的动画」
是什么？日本也有的中国动画
这个写的是什么？
这个吗
复制不上  复制粘贴不上
罗…嗯？
罗小黑战记
这个是？
是讲什么的？
这个动画的主角是猫？
「YES」这个是讲什么的？
是什么？在日本也有的动画？
「黑猫警长」
什么什么什么
这是讲猫的  这个？
罗小黑战记
罗小黑战记——是在说这个动画？
啊  罗小黑是指小黑猫？
原来如此
「最近看了大河剧真田丸」
超严肃的剧啊  真田丸
真田丸…对哦  还有电视剧也在播
哎——  那大家是不是也挺了解日本的演员们啊
很漂亮吗？小猫
罗小黑
「超棒」？
罗小黑战记
那就把这个记下来吧  笔记本～
笔记  笔记笔记笔记～  笔记笔记～
「最游记」确实  最游记怎么说呢  给人一种「基础」的感觉
笔记  笔记笔记  粘贴上去