有栖老 不对不对 爱丽丝老师
SC：「听说这里是婚姻介绍 有栖老师 如何才能娶物述有栖（JS）呢」
如何才能娶物述有栖呢
那就不是读作Mononobe Alice
物述有栖
这个我会读
这个 这个 物述有栖就是爱丽丝
怎么说的呢 物述是怎么读的呢
就是单纯地读作mononobe对吧
会读成中文吗
「上勾拳」不是上勾拳
什么什么什么
怎么样才能和爱丽丝结婚呢
物述 是物述对吧
对 物述
诶 但是大家不读作mononobe吗 物述爱丽丝？
mononobe mobebebe
是吧 这个就…
上勾拳
「全员拷走」吓人吓人吓人
小兔子好吓人哦
这个是只凶残的小兔子呢
好  嗯…
不是好了 说什么来着
是说要学习红蜻蜓来着呢
虽然跑题了 但我想要学会唱红蜻蜓
嗯… 那就看看下一个吧
在哪呢
Next 棉花糖
这个也是用日语写的呢 对吧
好厉害
『To 爱丽丝 恭喜爱丽丝B站出道一周年』
谢谢
『作为小兔子  今后也会一直支持爱丽丝的』
喔  什么什么
『以下是我小小的愿望』
『爱丽丝能用中文来说以下台词吗』
原来如此 想让我说些台词
这个？ 这个台词是吗
嗯…
台词
热情好高
这是不是写着铁拳 铁拳？
这个是不是那个
上勾拳那样的
诶 不是吗
末日铁拳来了 来了
什么什么什么 这是什么 稍等一下
正确的发音是…
感觉很厉害呢
大概是的吧
嗯…
是这样啊
这样
『末日铁拳来了』
这么读吗
「是OverWatch(守望先锋)里的」 是这样的吗
你倒是跑吧 跑…
诶 你 『你倒是跑啊』
这是什么啊
『毫无还手之力』
毁天 毁天 毁天灭地
『毁天灭地』
这是什么啊
草 草草草
很上手吗 害怕？ 害怕ww
上勾拳！
这样就好了吗 读对了吗 「天才天才」？
真的吗
『这样就可以用来做OW的mod了』真的吗
诶 我这发音对吗
呐 真的很害怕ww
这到底是什么呢  感觉很厉害呢
这个棉花糖里
能感到 能感到深深的谢意
「OW收录」ww
这样啊 原来OW可以用mod啊
原来如此 就这样 感觉台词应该有说对了吧
如果哪里说错了 那就sorry
这个真的可以用来做mod吗
『谢谢 非常感谢』
不不不 不用客气
怎么说呢 毕竟我没玩过OW嘛
所以不是很清楚
「不客气」 用中文说是不客气吗
不客气 不客气是 「不客气」的意思吗
「不客气」用中文要怎么说呢
诶 说对了吗
不客气 不客气 ok
不客气
ok
什么什么什么 我要…10拳这个说的是什么啊
SC：「我要抗10拳」
10拳什么？
什么什么什么
是什么意思啊 我要抗
这是什么意思
我要扛10拳？
我要扛… 10是什么
这是什么什么什么
用拳头？
抗下10个拳？
我要扛10拳
嘟嘟嘟嘟嘟 这样的攻击吗 10连击这样的吗
10连击！ 这样的吗
10连击！ 50连击！
是这样的意思吗
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 连击
是这样的意思啊 原来如此
全连！
ok
我明白了
谢谢 啊 谢谢舰长
谢谢谢谢
好 全连击！
那么就 进入下一个棉花糖吧
喔  好厉害 这个也是用日语写的呢
『To 爱丽丝 不知不觉间已经过了一年呢』
『看到爱丽丝每周来直播 我真的很高兴』
『看到喜欢爱丽丝的人越来越多也非常开心』
『祝愿爱丽丝能一直活跃下去』
『能认识你真是太好了』
『和你一起的时候特别开心』
『今后也请多多指教』 太好啦
『foo~foo~』 foo↑foo↑
呀 我才是请多指教呢
我这边才是请多指教呢
我这边才是 今后也请多多指教的心情呢
不过你日语真的很好呢
上手
今后也请多多指教呢
「君日语很上手」
foo↑foo↑
真的很上手呢
真的很容易就能理解呢
那种坦率的感情
能传达到哦
完全感觉不到违和感
该怎么说呢 从今以后也请多多指教
日语上手要怎么说呢
你的日语很好？
好 好？
该怎么说才好呢
怎么说才好呢
你得日语很好？
不对吗
这么说能理解吗
很 很好是说对了
说对了 说对了 喔
太好了呢
「君日本語本当上手」就是这个
就是这个 君日本語语本当上手
这样说对吗 你的日语…很好
这个呢
刚刚说的话是
是这个
这个 「你的」的「你」 就是我爱你那个「你」
这个你应该就知道了吧
你    的
あなた
の
写做「日语」的这个
嗯…日语 日语
这个发音很难的呢
日语
很好 就是「很好」的意思对吧
よい
这个说对了吧
日 日语
日语 很好
啊对 很 就是「很」呢
とても
「好」是好对吧
よい
很好
日语？ 对 「日」读作
にち
日 日
拼音的话是ri
读的时候要降下来的ri
日读的时候是降下来的感觉
这个日 就是 日本人的日
日本人 是「日本人」
日本人是「日本人」
「日本」是日本
但这个发音有点难
所以说的不是很标准
有可能语言不通
抱歉哦
「喜欢喜欢最喜欢爱丽丝了」
谢谢ww
「是your japanese is very well的意思」
对 your japanese very well
very very well
nice good
ok~
啊 真的很谢谢
不过爱丽丝像这样与中国的小兔子相识
还学会了一些中文
也对中国文化和各种各样的事 有了一定了解
真的很开心
谢谢
谢谢大家
就这样
very well very well
「oh~ yeah」
「it's very nice」
诶~English Streaming…Stream live？
英语推流直播
有点难呢
对了 爱丽丝呢
写东西的话还稍微会一点
虽然读写还可以
但是发音不是很好
对
「Chinese is very well」
thank you very much
「i love alice」我爱你 我爱你
「english cute」
thank you very much
eng…english english english
イングリシ
「so easy」这话题都拐到英文了
「english可爱」？english可爱ww
japanese可爱  japanese可怕ww
かわいい
こわい
「alice english perapera」no
很会说
no no no
但是能够互相交流
就觉得很开心
对 是吧 很好吧 就会有这样的感觉
学习日语的小兔子也是
真的非常感谢 大家的日语很上手哦
爱丽丝也要努力使自己的中文变得上手
就这样子的「alice english pero pero」
peropero perapera purupuru
prpr               很流利                   颤抖
english puru puru english puru puru puru
那么 那么那么 今后也请多指教
一起度过快乐的时光吧
今后
说的是呢
一起度过快乐的时光吧
这个用中文要怎么说呢
这句话说的对不对呢
「english prpr」不要prpr english啊
诶 怎么… 诶 怎么说呢
这个说的对吗
让我们一起继…继 诶
继 继续享受快乐吧
快乐？ 快乐感觉就像是可乐
是不是可乐来着
可乐好像就是叫做什么快乐来着
诶 一起度过快乐的时光吧 用中文要怎么说呢
「how are you？」I'm fine thank you and you？
「rerorero」什 什么啊
可乐 快乐
快乐的时光 啊对
啊对 快乐水
对对对
快乐水 好怀念啊
学过来着呢
啊 嗯…
啊 时间就是...
肥宅会感到快乐的水就是可乐呢
debu debu快乐水
debu happy drink
对 这个学过呢
诶 一起度过快乐的时光w
我记得 我记得呢 可乐
可乐我还记得呢 那个
诶 要怎么说呢
「肥宅饮料」对
不是「肥宅饮料」 应该是「快乐的时光」要怎么说
啊 快乐的是对的啊
时间… 原来如此呢
「肥宅快乐水」
快乐水ww不是这个
不是这个
什么来着
肥宅快乐水
不是这个 时间
快乐 肥宅时间ww
快乐的时光
快乐的时光「happy」没错
时间 时间
开心 时间 和
开心的时间 和
快乐的时间 哪个都行吗
哪个都行吗
开心的时间
快乐的时间 这用哪个都行吗
快 快乐 用快乐吗
用快乐吧 快乐的
快乐的时间
快乐的时光
啊 光？
是这个吗
快乐的
一样的吗 是一样的意思吗
原来如此 哪个都行 原来如此
原来如此 原来如此
光 时光
开心的时光 光
要用光吗 感觉
刚刚 那个…
大概对日本的小兔子来说
快乐 乍一看就能理解是什么意思
是的吧
开心和快乐
一样都是快乐的意思
快乐的
啊 等下 汉字有一个
用这个字体的话
这个字体不兼用这个字
快乐的时光
这个是光 是「光」
ひかり
为了看起来更好看一点 把这个也…
嗯…
心 这个也是一样的吧
啊 快心 不是快心 诶
快心
这样就 啊
间 啊 这个字不行
这个字不行 时间也是一样的意思吧
比起这个
这个更好吗
诶 但是 快 快...是不是汉字写错了
写错了吧
汉字写错了呢
汉字是 开
啊 这个是最正确的吧
但是字的话就…
啊 等下
这个不知道去哪了
难道说是棉花糖自己动了一下吗
棉花自己动了吗
开 开