「日本语上手」
「君日本语上手」
呀…这样就能直接读懂了  对吧
不过…反正最后还是会被翻译呢
真厉害啊  谢谢你啦
「To爱丽丝  爱丽丝晚上好」
「你一直为我们提供欢乐的直播」
意思很准确  也非常流畅
「为了爱丽丝学日语」
爱丽丝也为了小兔子们学习中文
嗯
「爱丽丝对我们来说  真的是非常特别的Liver」
「能连续一年坚持每周至少一次B限直播」
「中国的小兔子们都非常感动」
「在我个人的一段痛苦的低谷期里」
「也通过爱丽丝的直播重振了旗鼓」
「爱丽丝也肯定在不知不觉中」
「给予了许多像我一样的小兔子们支持…」
「给予了很多支持吧！」
给予了你们…支持吗？
谢谢
「我真的无法言尽我的感激之情」
「今后的直播也请加油哦！」
「我会一直一直继续支持你的！」
好棒的一条消息呀
「日本语上手」上手上手
虽然是挺上手的
虽然挺上手的
但是在这下面呢
藏起来了是吧  在这个地方
好像藏了点什么东西是吧
好像在这里能看到点什么东西  你说是吧
「JS！JS！JS！是JS哒！」
这是什么东西啊  什么东西啊这是
这是什么  难道说这个是最重要的部分吗
有什么…好像能看到点什么
这是什么东西呀ww
我觉得到这里为止的话还挺好的
到这个地方为止的话  写得非常好
写得非常感人
非常感人的一条消息  但是…ww
最后…这是什么啊…
这是怎么了嘛
是说小兔子们是JS吗
小兔子JS？小兔子是JS
「是的哟～」
「那个是点睛之笔」啊  这是点睛之笔吗
要是这里是全文重点的话
那这边就是多余的吗
还有这种事的吗  搞反了吧  点睛之笔…
我希望这部分才是重点啦
这部…希望这部分才是附带品
「最后那里很重要」骗人的吧  还有这种事吗
文章的灵魂在这里？
好奇怪啊
但说真的  像这个样子
拼命地用日语写了一条消息发给我
真的  谢谢
爱丽丝也是  为了可以更多地用中文交流
为了日本和中国能联系在一起
为了大家的友谊更加深厚
我想  如果可以把语言连接起来  就再好不过了
真的  谢谢
「用上勾拳」？
往哪www  往哪里上勾拳啊  往这里吗
往「JS！JS！JS！是JS哒！」这里？
「JS！JS！JS！是JS哒！」
上勾拳！！  砰
是这样子吗？
这个样子
这样子一拳打飞…
啊  他说「日语很厉害啊」
「要不要加入字幕组呢」
字幕组竟然过来劝诱你入组了
字幕组…
竟然
来物色人才了
来物色人才了啊
「无论何时都会一直喜欢爱丽丝」
他这么说了  他说他会一直喜欢我
这句话我能看懂了  这句「一直喜欢」
真的  谢谢
这个是「我永远喜欢爱丽丝」
yǒng yuǎn            yǒng yuǎn
「永 远」…「永 远」就是永远  对吧
xǐ  huān
「喜 欢」就是喜欢爱丽丝
这个真的很…怎么说呢
中文…对于能看得懂汉字的小兔子来说的话很容易记住的
我是这么觉得的
怎么说呢
我刚刚说的这个呢
这个
wǒ
「我」是…
首先「我」是单一个字的
wǒ
「我」
这个是我的意思对吧
yǒng yuǎn
「永 远」就是永远
xǐ  huān
然后  「喜 欢」是…
喜欢爱丽丝
这样就能看懂了
真棒啊  永远…
这个呢
这个…毕竟  挺容易理解对吧
对对对对
怎么说呢
因为有相近之处
只剩读音还有点…那个拼音还…
不太清楚声调的情况还很多
但是现在已经可以做到看一眼就明白「啊  是这个意思啊」
谢谢  谢谢
对吧  大部分意思都能明白
好  那么…
还请你今后继续支持我
谢谢
「JS！JS！JS！是JS哒！」  上勾拳！！
那么  next 棉花糖
噔噔
诶？w
这是什么啊
「To  爱丽丝」
「歪比歪  歪比巴卜」
歪比？
歪比歪比？歪比巴歪歪  歪比
歪比巴布  歪卜歪比
歪比巴布  歪比  歪比巴比
歪比
歪比巴
歪比！！！巴！！！！！
next 棉花糖
搞得啥啊www
突然间来了个马来西亚语的棉花糖  吓了我一跳
来了个马来西亚语的棉花糖
「我永远喜欢爱丽丝」  谢谢
虽然我不是JS！
马来西亚的小兔子也是
马来西亚小兔子  谢谢
下一个  这个
「致爱丽丝」
这个啊  是「ahoaho之歌」对吧
「《蜗牛和黄鹂鸟》真的太可爱了！」
太好啦
太可爱啦  谢谢
「有没有其他什么想学的中文童谣呢？」
想学！很想学
中文的…童谣？
「童谣」用中文是怎么说来着
中文的…童谣
噜…噜…噜卡？  噜…
是什么来着  好像是「か」什么…
是怎么写的来着
「童谣」
好像是…
童…童谣？童谣
童谣？
童谣…是「童谣」吗？童谣
中文的童谣
我想学
对  小兔子乖乖～
童谣
小孩子唱的歌  童谣
「另外  红蜻蜓…」
诶「虽然《红蜻蜓》是日本的童谣」
「但我小时候学过它的中文版」
「如果爱丽丝可以唱给我们听的话  就太感激了」
诶  还有红蜻蜓啊
红蜻蜓吗…
稍等  那个什么…在BiliBili上有吗
红蜻蜓
是怎么唱来着  红蜻蜓
晚霞渐淡时的红蜻蜓
夕焼小焼のあかとんぼ
这首吗  是吗
「爱丽丝永远…」
什么？「我…」  怎么说呢
是那个对吧  就算改变了书写顺序
还有这种写法啊
等下等下  这个
如果换一下顺序的话
嗯？「爱丽丝永远的我喜欢」
这不就是那个吗  像是「爱丽丝喜欢我」的意思
啊  反了？反了吗这个
红蜻蜓…大家都知道红蜻蜓啊
夕焼小焼のあかとんぼ
晚霞渐淡时的红蜻蜓
我就只记得这里了  是就只到这里就结束了吗
红蜻蜓这首歌…
有听过整首歌吗？
「我知道这首歌」  啊  知道这首歌吗
真不愧是你们
真不愧是你们啊
「知道」？知道的吗
*这句歌词来自另一首日本童谣「鯉のぼり(鲤鱼旗)」
对  屋顶…「比屋顶更高」
怎么说呢  总是混到一起
原来知道的啊  以前有听过？哦
「是…是JS」？