字体有点奇怪  调一下…
出来了出来了  太好啦～
好
把  罗小黑战记
记下来
为了学习
然后是？
说这个的有很多呢  这个…
弹幕：「狐妖小红娘」
是妖怪的故事吗？狐狸的故事吗？是什么呢
把汉字  把看到的汉字…
什么  这是什么
狐妖小红娘？
这是什么？狐妖小红娘？
*曲名：中華料理レストランチェーン娘娘CF
娘娘  娘娘  你好娘
娘々娘々  ニーハオニャン
*曲名：中華料理レストランチェーン娘娘CF
豪华  好吃  真是太棒了
ゴージャス☆  デリシャス☆  デカルチャー～♪
「猫猫的那个可以在bilibili看」
喵喵
「那个动画日本的电视台也播放过」
狐妖小红娘？
日本的标题是什么呢？
你好娘～
那个
狐妖小…
红…娘？
狐妖小红娘是
不对不对  这个不对
不是这个w
这个
狐妖小红娘？
娘？
这个？
「和结婚商谈所一样」诶  这是讲什么的？
讲什么的？
「有字幕的很少」这样啊
这样啊
「日本最新的三国里桥本环奈…」诶
这样吗？  桥本环奈有出场吗
喜欢桥本环奈的人请举手
在中国也很有名吗
桥本…
环奈要生气了
*桥本环奈的自我介绍梗  当主持人对她说出「生で見るとそこそこですね(这样直接看到感觉长相一般般啊)」
之后  根据日语常见的句尾からな→かんな的口语变体
和她名字的谐音形成的押韵的三连
环奈不原谅你
桥本环奈～
推荐？
这个和…
一个人的…
这是什么
大家都知道？都知道？
「縁结びの妖狐ちゃん」诶  日语标题  诶——
搜这个的话就能找到吗
縁结びの妖狐ちゃん
妖狐酱～
妖…妖
妖狐
「妖狐」的汉字…
输不出来
妖狐
紅
べに
「物述有栖suki」谢谢！
娘
むすめ
这就是縁结びの… 妖狐ちゃん
不对
縁结びの…  妖狐ちゃん
OK！
「斋藤飞鸟也喜欢」啊  我懂——
小飞鸟很可爱对吧
「bilibili播放数最多的动画」啊  这样啊！
好厉害
也就是说是人气作品啊
原来如此
就是这样
动画情报  谢谢 咦  从原来的话题跑偏了好多啊
每周都期待茶会真的Thank you very much
中途变成动画的话题了
是从哪开始变的来着？
啊  说到「放慢语速」吗
放慢语速的话  日语就比较容易理解
爱丽丝也从日语动画…
不对  不是日语
想着从动画学中文是不是也挺好的呢
所以就说起了动画的话题
谢谢
女小兔子
女兔子？
可爱女兔子  Yeah！
真的好厉害  感觉话题可以无限延伸下去
这就是所谓的女生啊  女子Talk！！
说到女子Talk啊
在日本这么说的话  大家都能明白想表达的意思
怎么说呢  怎么说呢
中文里也有类似描述「女孩子之间的谈话」这样的词吗
女子Talk
描述女生之间聊天总是聊不完  话题特别流水能聊很久
略带有些这层含义w
有这层意思  对
略有些这种意思  在日本的话
在中国是不是也类似啊？
嘛  虽然有「女子会」
怎么说呢
对
女性聊起天来不仅长而且永远聊不完
日本的男性有些倾向于这样想
对
这种倾向不明显吗？
搞不懂啊  「好」w
好～
呀  不过  收到了不少有用的情报
「女孩子很擅长拓展话题」
不过  无限地拓展下去的话就容易结束不了了？
无限地拓展没有结束  这就是女生之间的聊天呢
女子Talk
就是这样
这是世界共通的吗  有点在意
大理寺日记也是猫主演？
大理寺日记  也是
猫猫喵喵猫猫！
是主人公
是这个意思吗？  猫主人公很有人气？
「没有女朋友所以不知道」不是有爱丽丝吗  真是的！
看着爱丽丝还这么想？
「女孩子大声说三小时话」？
「可以说三小时」
啊  果然中国也是这样的感觉？
有吗？
对吧
能一直聊下去  对
聊天
聊天…这个感觉有点那个呢
好像用中文有点难表达
很喜欢说话的人
是不是很难表达呢？
和日语里「你真能说啊」 相同意思的词
很能说的人  描述一个人特别能说
啊  一样的吗
一样？
这样吗～
第二次？
弹幕：「第二次棉花糖茶会？」
棉花糖…
中文棉花糖是第一次吧
就是这样  来念下一个吧
next 棉花糖！
谢谢妈妈～
噔噔
「To爱丽丝  你觉得教中国小兔子日语的企划…」
哦！
「还有在虚拟日本的各处逛逛的企划怎么样？」
应该会很好玩！
哎不过  日语…  我教了不少了吧？
教了吧
什么什么什么？
怎么…生了很多草？
什么  什么草？
但是逛虚拟日本的话  最近时不时在开卡车
*爱丽丝最近玩欧洲卡车模拟器的时候使用了日本Mod
日本…
那个吗  B限的时候在日本开比较好吗？
但是  开卡车的时候bilibili这边也有人在看吧？
对吧
是在bilibili开卡车为大家带路呢？还是说
那个  用GoogleMap之类的
在GoogleMap上逛呢？
卡车就好？要兜风吗
Japanese driving？
之前播的时候看了？
但是bilibili…
虽然想去中国呢  但是找不到中国的Mod
对
中国
有上海之类的吗
虽然很想在中国driving