JK！ 【JK(S)爱丽丝】
【我单推了】
我…单推了？
啊 不对 我单推了
【我永远喜欢爱丽丝】
【请…和我结婚】
要素好多啊
要素堆叠得太多了啊  你这
对吧 「假装初见」 and
「不是JS 是JK哒」
and 「我单推了」
and 「永远喜欢你 请和我结婚吧」
要素好多啊
「JS爱丽丝 歌声很好听」
是JK爱丽丝才对吧 无论怎么看… 都是JK才对吧
是「红蜻蜓」对吧
稍等一下 那…
「红蜻蜓」
来找找「红蜻蜓」吧
【配了一整套】…找到了 是这个吗
稍等一下
这样子…
这样调一下…
是这样吗
我弄错了
我弄错了啦ww
弄错了 把所有声音都消掉了
你好 大家好 晚上好
是这个对吧
弄错了啦
晚霞渐淡时的红蜻蜓呀
夕やけ小やけの 赤とんぼ
阿姐背着我看见你的时候 是在哪一天呢
負われて見たのは いつの日か
将桑果…
桑の実を…
这样吗 诶 这个我不清楚怎么唱呀
啊 这个难道是这样唱的吗
是这样唱的
乡下的来信 也已完全断绝
お里の たよりも たえはてた
是这个吗
很大声吗
听不见吗
为什么
晚霞渐淡时的红蜻蜓…
夕やけ小やけの 赤とんぼ…
啊这不是结束了吗
不知道这首歌要从哪开始唱啊
竟然就没了
结束了 结束了
辛苦啦
因为换了新的声卡
所以…搞不太懂怎么设置了
从头到尾都不明白了就
但是 总而言之…
结束了ww
好像有中文版对吧 这首「红蜻蜓」
这首歌的话…对吧？
只要把这首歌好好记住就可以了
等等…我拿笔记记一下中文版哦
我会去学的
谢谢
对…换了新的声卡
所以我在想 我的声音听起来有没有更清晰了呢
怎么样呢
音质有没有稍微改变一点呢
你们有没有感觉到？
对
对 我换了新器材
多亏了大家的支持
你明白了吗
对 声音变得清晰一点了
「比平时更好听了」真的吗
对
「声音听起来比以往都要可爱」 太好啦
谢谢
对 所以说 这个大概…
如果用现在这个设置来唱歌的话
伴奏和歌声会有一点点对不上
对…
那个啊…
果然还是…
得好好重新调整一下吧
「音质变好了」 太好啦
那换声卡这件事就值了 嗯
对 如果直接唱歌的话 感觉…
伴奏和歌声会有点对不上 嗯
所以呢ww
得好好调整一下才行
对…如果要唱歌的话
「声卡调整歌回」
声卡调整的话… 还是放到会员限定里弄吧
怎么说呢 毕竟是要一边试一边播嘛
对…我觉得大概会有点对不上
「感受到你的性感了」
晚霞渐淡时的红蜻蜓
夕やけ小やけの 赤とんぼ
但是会员限定的话 中国的小兔子…
很难看到吧 毕竟是404嘛  对吧
看不了呢  嗯
才不是Sixy
什么Sixy嘛…才不是Sixy
Six…Sixy 什么东西嘛ww
「声音很娇媚」
看！这就能办一场再也不会再让大家说我JS的
展现JK魅力的歌回了
难得哔哩哔哩这边
有小兔子成为了会员 舰长一类的
要是这边也能有会限功能之类的就好了
才不是Sixy…Sixy是什么啦！？
才不是Sixy
我觉得麦克风换了之后应该好很多了
我都要变成Sexy Girl了
「Sixy JS」
Sixy…说真的是什么啦
好强啊
「喜欢性感的版本」
对吧
Sexy
我已经可以性感地唱歌了
「期待歌回」那下次… 要是唱歌的话
就唱Sexy的…只唱Sexy的歌曲也完全没问题哦
那个…比如
「虎视眈眈」我就唱过的
好像有人在发「结婚介绍所」ww
是结婚商谈所…？
「我也已经成为了404的会员了」
谢谢 说起来确实
我有看到 中国的小兔子也成为了404的会员
我看到了 看到了的
才不是Six Six啦
听…听说…
听说这里是…
这… 嗯？ 这里是…
这里是婚姻介绍
结婚介绍？
「爱丽丝老师」
「如何才能娶物述有栖？」
你说什么？
什么意思？
「听说这里是婚姻介绍」