JK JK爱丽丝
我单推了
我…单推了
啊 不对 我单推了
我永远喜欢爱丽丝
请…和我结婚
要素好多啊
*テンコ盛り：原意为形容食物装得如山一样满 随时都有可能溢出的状态
要素实在太多了 有点…
对吧 「初见欺诈」 and
「不是JS 是JK」
and 「我单推了」
and 「永远喜欢你 请和我结婚吧」
要素好多啊
「JS爱丽丝 歌声很好听」
是JK爱丽丝才对吧 无论怎么… 是JK才对吧
你说的是「红蜻蜓」对吧
稍等一下 那…
「红蜻蜓」
来找找「红蜻蜓」吧
全部显示 找到了 是这个吗
稍等一下
这样子…
这样调一下…
是这样吗
我弄错了
我弄错了啦ww
弄错了 全部声音都消掉了
你好 大家好 晚上好
是这个对吧
弄错了啦
晚霞渐淡时的红蜻蜓呀
阿姐背着我看见你的时候 是在哪一天呢
将桑果…
是这样唱的吗 诶 这个我不是很清楚怎么唱呀
阿 这个难道是这样唱的吗
是这样唱的
乡下的来信 也已完全断绝
是这个吗
很大声吗
听不见吗
为什么
晚霞渐淡时的红蜻蜓…
啊 这个调不是已经结束了吗
我不知…我不知道这首歌要从哪个调开始唱
是从哪里开始唱来着
结束了 结束了
幸苦啦
因为我换了一张声卡
那个啊…我就搞不懂了
基本上都搞不懂了
但是 总而言之…
结束了ww
啊 好像有中文版对吧 这首「红蜻蜓」
这首歌的…对吧？
只要把这首歌好好记住就可以了
等等…有没有上传好的中文版呢
我会记住的
谢谢
对…声卡换了一张新的
没错 所以我在想 我的声音听起来有没有变得清楚一点呢
怎么样呢
音质有没有稍微改变一点呢
你不觉得音质有所改变了吗
对
对啊 我的器材都换成新的了
多亏了大家的支持
你明白了吗
对 声音变得清晰一点了
「比平时的更好听了」真的吗
对
「声音比迄今为止的都要更可爱」 太好啦
谢谢
对 所以说 这个大概…
如果用现在这个设置来唱歌的话
伴奏和歌声会有一点点对不上
对…
那个啊…
果然还是…
不得不好好重新调整一下 对吧
「音质变好了」 太好啦
那就有购买它们的价值了 嗯
对 如果按现在这个设置来的话 大概…
感觉会有一点对不上 嗯
所以呢ww
要是不再稍微调整一下的话…
对…如果要唱歌的话
「声卡调整歌回」
声卡调整的话…怎么说呢
要不会员限定的时候弄吧
怎么说呢 毕竟是实验性的那个…对吧
对…我觉得伴奏和歌声是大概是有点对不上
「感受到你的性感了」
晚霞渐淡时的红蜻蜓
但是会员限定的话 中国的小兔子…
基本上…那个404… 对吧
基本上上不了 对吧
对…才不是Sixy
*Sixy：在儿童节特供“成熟”曲目后 Sixy变成爱丽丝专属的“性感”名词
原视频BV1Ka4y1Y7M5
才不是Sixy
什么Sixy嘛…才不是Sixy
Six…Sixy 什么东西嘛ww
「声音听起来很风流」
你看 这样的话 就不会让你们说我JS了
我可以弄一场JK歌回哦
那个…BiliBili也是 怎么说呢 就是…
会员…因为有一些难得成为了舰长的小兔子在直播间里
是Sexy…Sixy是什么啦
才不是Sixy
我觉得麦克风换了之后应该好很多了
我都要变成Sexy Girl了
「Sixy JS」
Sixy…说真的是什么啦
好强啊
「喜欢性感的版本」
对吧
Sexy
我已经可以性感地唱歌了
「期待歌回」那就下次…
唱…要唱歌话
Sexy…只唱Sexy歌曲也完全没问题
那个…就是那个…
那个…我会唱「虎视眈眈」的
这上面好像写着「结婚介绍信」一样的…
结婚商谈信…？
「我也已经成为了404的会员了」
谢谢 说起来的话确实
中国的小兔子也 成为了404的会员
我都看到了
我看到了 我看到了
才不是Six Six啦
听…听说…
听说这里是…
这… 嗯？ 这里是…
这里是婚姻介绍
结婚介绍？
「爱丽丝老师」
「如何才能娶物述有栖？」
你说什么？
为什么
「听说这里是婚姻介绍」