这上面写有「生日」哦
是生日呀
是我的…？
快看 上面写有「生日」哦
「棉花糖的截止日期正好是我的生日呢~」
*这里字幕组翻译的时候特意写成了大小姐的语气
这w这句话是这么个语气吧？
「正好是我的生日呢~」
「恭喜一周年！」谢谢~！生日快乐！呢~！
「爱丽丝真的好可爱 B限的企划都很有趣」
「和小兔子之间的气氛 气氛 气氛氛氛氛氛 也非常温馨」
「之前看了爱丽丝拆礼物的B限视频」
「被小兔子对爱丽丝的爱 和爱丽丝的温柔感动了」
「作为女性小兔子」
「在爱丽丝的直播里也一直得到了很好的观看体验」
太好啦~！因为是女性小兔子所以用了这样的语气吧？
哦吼吼吼吼 哦吼吼 原来如此
谢谢 谢谢 cute girl
cute girl 可爱
女…女人？
女…女人？女…这个也还读不太出来 女人？
可爱女人？
对 然后 嗯…
「真的非常感谢」我才是！谢谢！谢谢谢谢！
是一直有在看我的直播呢 真的 好开心呀
女人？
「我爱女人」？w什么情况？！等等 不对
可爱…可… 可爱女人？可爱的女人？
「(语调听起来像是)动画里的外国人」
不是吧 不对吧ww
诶 女人？
nu人…不对 女人…
女孩子…女孩子…女孩子…
「女孩子」的发音
「女孩子」的发音是…
女…女…啊
女孩？
女…女…女…女小兔子？
不客气 女…兔子？
女兔子…女兔子…？
不客气 女兔子？
女…好 好女人？好女人？女…女…诶？
女…女…女孩子？
女兔子…怎么读来着
雌…雌兔子
雌兔子ww怎么说好呢 该怎么读啊
女…女兔子？
好女人？
好难啊 好难说
真的 想对她说说「不客气」这句话
不客气 不客气
OK 然后是 我看看哦
「变得想要爱丽丝这样的姐姐了」
「明年就要毕业了 为了更好地应援爱丽丝会努力学习的！」
谢谢！「再次祝贺爱丽丝一周年」
谢谢~好开心啊
是吗 快毕业了吗
呀 一起努力学习吧！
爱丽丝也会 努力学习的
「一起 努力 学习吧」这么写应该没错吧？
这个吗？
我想努…嗯？
我想 努力 力…学习吧？
我想努力学习吧？
大家能听懂吗？
能听懂吗？意思传达到了？
不知道意思有没有传达到呢…
对…！学习吧？
「稍微不太对」稍微不太对？诶？
那该怎么读啊？
等等哦…等下
啊 好好…
我们…好好 好好？
不对 我们 努力 努…诶？
嗯…我看看哦 该怎么读啊
怎么读…说「好好」应该没问题？
我们好好学习吧？
好好？好好~？
会这么说吗？
我们一起努力…啊 努力…
我们一起努力…地 学习？
怎么说啊 好难说啊 好难啊
刚才想说的是「我们一起努力地学习吧！」
「大致能听懂」？
我们一起努力
用「努力」来结尾就可以了吗？
我们 一起…是「一緒に」对吧？
我们一起加油
好好学习
不需要「吧」？
好难啊…好像有很多种说法呢
这个…这个吗？等等哦
正确的发音…
说的好懂一点的话
是这个吗
让我们努力学习吧？
是这个？没错？
咦？不对吗？刚才好像不是这么写的？不对？
对！就是那个！「说得很棒」？
让我们努力学习吧？
太好啦！一起努力…一起努力！
嗯！「说对了」「真棒」是对的吗 这样就行了？
这样就行了？
「刚结束期末考试」？辛苦了
考试辛苦了 考试辛苦了
「手机快没电了」等等 充电那个(效果器)我没连接上
会哔哩哔哩响的那个 哔哩哔哩
啊~啊~啊~啊~
这个是…手动哔哩哔哩
啊~~~~~啊~~~~~
啊~~~~~哔哩哔哩~~
只能手动加上哔哩哔哩的效果呀 怎么办
「谢谢你读了我的棉花糖」
啊！谢谢！一起加油吧！太好啦！意思传达到了！
太好啦太好啦 而且头像里的爱丽丝笑容好漂亮
「一起加油吧」好开心啊 好开心好开心
girl rabbit
虽然爱丽丝的中文还很不行
不如说你日语真棒啊！日语说的真好
君~~日本语~~上手~~~
哔哩哔哩版：君日本语上手
很厉害哦！谢谢！
真的好开心啊 Thank you very much
从今往后为了给大家带来快乐 我还会继续加油的！
那么
我们~~开始~~下一条棉花糖哒~~
下一条棉花糖哒？
啊 是在说四月一日家的话题呢
TO 爱丽丝
四月一日家里爱丽丝扮演的是生子呢
在最后一集被生子的选择感动了
爱丽丝喜欢时乃空吗？
竟然是在问空酱呀 我很喜欢空酱哟
嘛 不可能讨厌的呀
之前有去空酱的直播间做过几次客…
是几次来着…露过几次面来着？一次吗
去露过一次面…啊 原本是有两次去做客的打算的
原本是要像那次一样 给空酱出一出难题的