就是这个 你这个字 在我爱你什么的里
这个你字还是能懂的嘛
你的
这个写作「日語」
嗯…日语 日语
这个发音很难的呢
日语
很好 就是「很好」的意思对吧
よい
这个说对了吧
日 日语
日语 很好
啊对 很 就是「很」呢
とても
「好」是好对吧
よい
很好
日语？ 对 「日」读作
にち
日 日
拼音的话是ri
读的时候要降下来的ri
日读的时候是降下来的感觉
这个日 就是 日本人什么的里的日
日本人 是「日本人」
日本人是「日本人」
「日本」是日本
但这个发音有点难
所以说的不是很标准
可能意思有点传达不到
这个呢
「喜欢喜欢最喜欢爱丽丝了」
谢谢ww
是your japanese is very well的意思
对 your japanese is very well
very very well
nice good
ok~
啊 真的很谢谢
不过爱丽丝也通过这样子与中国的小兔子相识
而学会了一些中文
也对中国文化和各种各样的事 有了一定了解
真的很开心
谢谢
谢谢大家
就这样
very well very well
「oh~ yeah」
「it's very nice」
诶~English Streaming…Stream live？
有点难呢
对了 爱丽丝呢
写字的话还稍微会一点
看的话意外的也还挺行的
但是发音不是很好
对
「chinese is very well」
thank you very much
「i love Alice」我爱你 我爱你
「english cute」
thank you very much
eng…english english english
「so easy」这话题都拐到英文了
「english可爱」？english可爱ww
japanese可爱  japanese可怕ww
かわいい
こわい
「alice english pero pero」no
no no no
但是能够互相交流
就觉得很开心
对 是吧 很好吧 就会有这样的感觉
学习日本相关知识的小兔子也是
真的非常感谢 大家的日语很上手哦
爱丽丝也要努力使自己的中文变得上手
就这样子的「alice english pero pero」
peropero perapera purupuru
english puru puru english puru puru puru
那么 那么那么 今后也请多指教
一起度过快乐的时光吧
今后
说的是呢
一起度过快乐的时光吧
这个用中文要怎么说呢
这句话说的对不对呢
「english prpr」不要prpr english啊
诶 怎么… 诶 怎么说呢
这个说的对吗
让我们一起继…继 诶
继 继续享受快乐吧
快乐？ 快乐感觉就像是可乐
是不是可乐来着
可乐好像就是叫做什么快乐来着
诶 一起度过快乐的时光吧 用中文要怎么说呢
「how are you？」I'm fine thank you and you？
「rerorero」什 什么
可乐 快乐
快乐的时光 啊对
啊对 快乐水
对对对
快乐水 好怀念啊
学过来着呢
啊 嗯…
啊 时间是
肥宅会感到快乐的水就是可乐呢
debu debu快乐水
debu happy drink
对 这个学过呢
诶 一起度过快乐的时光
我记得 我记得呢 可乐的事
可乐的事我还记得呢 这么说也有点那什么呢
诶 要怎么说呢
「阿宅饮料」没错
才不是肥宅饮料呢 现在在想快乐的时光要怎么说
啊 快乐的是对的啊
时间… 原来如此呢
「肥宅快乐水」
快乐水ww不是这个
不是这个
什么来着
肥宅快乐水
不是这个 时间
快乐 肥宅时间ww
快乐的时光
快乐的时光「happy」没错
时间 时间
开心 时间 和
开心的时间 和
快乐的时间 哪个都行吗
哪个都行吗
开心的时间
快乐的时间 这用哪个都行吗
快 快乐 用快乐吗
用快乐吧 快乐的
快乐的时间
快乐的时光
啊 光？
是这个吗
快乐的
一样的吗 是一样的意思吗
原来如此 哪个都行 原来如此
原来如此 原来如此
光 时光
开心的时光 光
要用光吗 感觉
刚刚 那个…
大概从日本的小兔子视角来看
快乐 乍一看更能理解是什么意思
是的吧
开心和快乐
一样都是快乐的意思
快乐的
啊 等下 汉字有一个
用这个字体的话
这个字体不兼用这个字
快乐的时光
这个是光 是「光」
ひかり
为了看起来更好看一点 把这个也…
嗯…
心 这个也是一样的吧
啊 快心 不是快心 诶
快心
这样就 啊
间 啊 这个字不行
这个字不行 时间也是一样的意思吧
比起这个
这个更好吗
诶 但是 快 快是不是汉字写错了
写错了吧
汉字写错了呢
汉字是 开
啊 这个是最正确的吧
但是字的话就…
啊 等下
这个不知道去哪了
难道说是棉花糖擅自动了一下吗
棉花糖擅自动了一下？
开 开