真的很奇怪 要好好...
出来了出来了 太好啦~
好
把 罗小黑 黑... 战记
看一下呢
为了学习
然后是？
有很多呢 这个...
是妖怪的故事吗？ 狐狸的故事吗？ 是什么呢
感觉...
看上去的感觉
什么呢 这是什么呢
《狐妖小红娘》？
这个是？《狐妖小红娘》？
娘々娘々 ニーハオニャン
娘娘 娘娘 你好娘
ゴージャス☆ デリシャス☆ デカルチャー～♪
豪华 好吃 真是太棒了
「猫猫的那个可以在BiliBili看」
NyaNya
「那是日本的电视上也放映的动画」
《狐妖小红娘》？
日本的标题是什么呢？
你好娘~
那个
狐妖小...
红...娘？
狐妖小红娘是
不对不对 不是这个
不是这个w
这个
狐妖小红娘？
娘？www
这个？
「和结婚商谈所一样」诶 这是说的什么？
什么意思？
啊 「有字幕的很少」这样啊
这样啊
「日本最新的三国里桥本环奈...」诶
这样吗？ 桥本环奈有出场吗
喜欢桥本环奈的人...
在中国也很有名吗
桥本...
生气了吗？
能原谅我吗？
桥本环奈~
推荐？
这个和...
一个人的...
这是什么
啊 挺有名的？ 有明？
《縁结びの妖狐ちゃん》诶 日文标题 诶——
搜这个的话就能找到吗
縁结びの妖狐ちゃん
妖狐酱~
妖...妖
妖狐
「」的汉字...
输不出来
妖狐
「物述有栖suki」谢谢！
女儿...
这就是縁结びの...
妖狐ちゃん
不对
縁...结び...の
妖狐...ちゃん
OK！
「斋藤飞鸟也喜欢」啊 我懂得——
飞鸟琳好可爱啊
「BiliBili播放数最多的动画」啊 这样啊！
好厉害
也就是说是人气作品啊
原来如此
就是这样
动画情报 谢谢 啊咧 收集了很多呢（？）
「每周都很期待」Thank you very much
好像变成了动画的话题了
到哪里了来着
啊 说到「慢慢说」了吗
慢慢说
日语就会好懂一些
爱丽丝也从日语动画...
不对 不是日语
想着从动画学中文是不是也挺好的呢
所以说起了动画的话题
谢谢
女小兔子
女兔子？
可爱女兔子Yeah！
（？）好厉害啊 要无限地聊下去了
这就是所谓的女生啊 女子Talk！！
女子Talk啊
日本的话
理解...虽然能理解那个
什么呢
叫什么呢
中国里也有女生...女生之间的话
有类似的词语吗
女子Talk
在家里叽叽咕咕说很多女生之间的话题之类的
有这样的意思 等等w
有这样的 对
有这样的意思呢 感觉日本的话
中国有这种感觉的（词语）吗
嘛 虽然有「女子会」
感觉...
对
女孩子的话题很长而且不会结束（？）
日本的男人好像这么觉得 有这样的直觉（？）
对
没有这种词语吗
搞不懂啊 好呜~
好呜~
呀 但是
收到了各种有用的情报
「女孩子很擅长拓展话题」
嘛 但是无限地拓展下去的话就收束不了了？
无限地拓展没有结束 就是女孩子的聊天呢
女子Talk
这样的...
这是世界共通的吗 有点在意
《大理寺日记》也是猫主演？
大理寺日记 也——
猫猫喵喵猫猫！
是主人公
是这个意思吗？ 猫主人公很有人气？
「没有女朋友所以不知道」不是有爱丽丝吗 真是的！
看到爱丽丝才这么觉得？
「女孩子大声说三小时话」？
「可以做到对话」
啊 果然中国也是这样的感觉？
有吗？
对吧
能聊很久的天呢
对
聊天
聊天...这个感觉有点那个呢
好像用中文有点难表达
话痨（？）
有这样的词吗 日语的「真是个能说会道的人啊」这样的
啊 一样的吗
一样？
这样吗~~第二次？
棉花糖...
中文棉花糖是第一次吧
就是这样 来念下一个吧
Next 棉花糖！
谢谢妈妈~
噔噔
「To爱丽丝 教中国小兔子日语的企划...」
哦！
「在虚拟日本的各处逛逛之类的」
「觉得这样的企划怎么样呢？」感觉会很开心！
教了...很多日语了吧
教了吧
什么什么什么？
感觉...生了很多草
什么 什么草？
注：爱丽丝最近玩欧洲卡车模拟器的时候使用了日本Mod
但是逛虚拟日本的话 感觉开着卡车...
开了很久了
日本...
那个吗 B限的时候在日本开比较好吗？
但是 开卡车的时候BiliBili也在看的吧
对吧
在BiliBili...
开日本卡车带路呢 还是说还是说
那个 用GoogleMap之类的
用GoogleMap之类的
来做呢 卡车就好吗？驾驶吗
Japanese Driving？
这样 在看吗？
但是BiliBili...
虽然想去中国呢 但是找不到中国的Mod
对
中国
有上海之类的吗
想要做中国Driving呢