这个应该可以吧
嗯...
把这个
保存下来
保存好了吧 嘻嘻
然后把这个
就是这个吧  等下
当当！
啊不对 把这个
把这个  等一下啊
当当！
咚！  看吧！
这个  就是这个
棉花糖（綿菓子）
这个是棉花糖（綿菓子）哟
Japanese棉花糖（綿菓子）
棉花糖
This is 棉花糖  懂了吗？
棉花糖（綿菓子）
棉花糖（綿あめ）
对 是棉花糖（綿あめ）吧？
然后
和中国一样吗？
评论：「一样的」
这个是
「This is 棉花糖」
和中国一样的啊
把这个
这样
啊 等一下哦
棉   花
嘿
看吧 这个
这个东西
棉花糖
这个也是？
这个也是棉花糖吗？
这边也是棉花糖？
棉花糖（綿あめ）和棉花糖（マシュマロ）？
一样的？
是一样的吗？ 棉花糖
「用小兔子的毛做的」哎？这个？
是  是这样的啊
两边都是... 不过啊
想吃这边的棉花糖的时候的感觉
和想吃这边的棉花糖时候的感觉
完全不一样吧？
到底是怎么
嗯 如果打个比方的话
想开棉花糖派对的时候
要怎么做啊
准备哪边的棉花糖啊？
完全不一样吧
真有趣
爱好 啊  更喜欢这边的吗？
喜欢这边 左边的这个吗
棉花糖（マシュマロ）
顺便说下这边叫棉花糖（マシュマロ）
右边？  啊是小兔子的右边啊
右边
这边的叫棉花糖（マシュマロ）
评论：「右边厕纸？」
才不是厕纸啊 为什么说是厕纸
为啥啊！
才不是厕纸吧
为什么
要吃厕纸吗
可不好吃哟
啊 原来如此啊
就是这样
就是这样？ 哈哈
今天
就阿姆阿姆地吃这边的棉花糖（マシュマロ）吧
事不宜迟 就开始吃吧
噔噔！
这个呢  已经好好地
字幕组已经
好好地翻译过来了
这边是原来得文章
然后这边是翻译后得文章
这个  就是这个
这个应该读哪边比较好啊？
下边就好吧
就这样读吧
爱丽丝酱真是天使？  太棒了
「小票一样的长度」？ 哈哈
有那么长吗
不过看中文的话就没有那么长
翻译成日文后就确实很长吧
确实有点难办啊
那好不容易翻译成了日语 还是用日文读吧
「To爱丽丝 第一次写棉花糖，心情很激动」
「虽然我遇到爱丽丝的时间还不是很长」
「但我真的感到非常非常幸运」
哦？ 谢谢  谢谢
「每当我消沉难过的时候」
「看到爱丽丝还是那样元气满满而温柔体贴」
「我就瞬间被治愈了」
「每当我疲惫倦怠的时候」
「看到爱丽丝还在为大家的幸福而不断努力着」
「我就重新鼓起了斗志」
「很庆幸能单推爱丽丝这位大天使」
真的是单推吗？  哈哈
「A.M.T, Yes!」
Yes A.M.T. 嘻嘻
「香香JS foo↑foo↑」
「爱丽丝 foo↑foo↑」
谢谢！
「感谢爱丽丝一直以来的关怀和陪伴」
「也感谢字幕组的辛勤付出」
「今后我也会继续应援的！」
也有对字幕组的爱的信息呢
也有「AMD Yes」呢
「A.M.T. Yes 」
爱丽丝真是天使（A. M. T.）
真好啊
「爱丽丝是神」
哎？ 变成神了？ 变成GOD了？
超越天使了？
太好了！
就是这样  应援信息 谢谢  谢谢
真的 非常感谢
温暖的信息
什么什么？  好像画面上出现了什么字
恭喜！  的样式出现了
什么什么什么？
恭喜~
中文确实很简约
确实  能节约很多纸张
这文章用日语写的话会很长
用中文的话
汉字一个字能包含的意义确实很多啊
就这样 下一个棉花糖！
噔噔
从这边  这边吗
啊  是这边吗
「To 爱丽丝」
「爱丽丝」好的
是这个吧
没错吧
哦 没错
sc(非棉花糖)：「爱丽丝酱每周都来b站，太幸福了」
谢谢！ sc：「恭喜一周年！」
我这边才受关照了
每周都打扰大家二零
不如说是第二家庭
那就进行下个棉花糖喽
「爱丽丝你好 」
「我是」啊等一下
有个字忘了怎么读
「我是一个」啊 怎么读来着
「很内向的人」
内向这个词用日语也能读明白呢
「我是一个很内向的人」
「不擅长和别人聊天，经常担心会不会惹别人不高兴」
是这样吗？
不擅长吗？
不擅长啊？
不过像这样给爱丽丝发了信息 发了棉花糖
棉花糖
发给了爱丽丝呢
是鼓起了勇气吗？
谢谢！
「只有再看爱丽丝直播时，我不用担心说错话」
对 是这样的！ 爱丽丝也是
中文经常说错呢
爱丽丝也在努力学习中
也在不断说错话 所以呢
咱们互相就随便谈谈吧？
就算说错了也没关系的 没关系没关系
啊 会员先生 谢谢  谢谢
「爱丽丝非常温柔 愿意陪我聊喜欢的话题」
「而且从来不会生气」
诶诶  诶诶  没生气哟
*注解： 梗自pop子和pipi美的日常
「请问爱丽丝在人多的时候会紧张吗？」
「怎样才能像爱丽丝一样熟练地和各种各样的观众交流呢」
这个呢 怎么讲呢
不紧张是因为
那个
小兔子们都很温柔
*注解： 同样梗自pop子和pipi美的日常
「没生气哟」
评论「评论衣服色色的时候有点生气了吧」
「色色的衣服」 这么说我也没生气哟
那个只是在玩梗
那个是那样的
It's a joke, OK?
「初见，单推，可爱，结婚！」
出来了！ 结婚大魔王
是那个吧 孙悟空吧
孙悟空哈哈 那个是孙悟空吧
是不是变了个人？  没有吗？
不是吗？  不是孙悟空吗
不过这个怎么说呢
紧张 不会紧张是因为
爱丽丝像这样尽全力准备中文
这样 讲出来以后
大家也尽全力在聆听吧？
长草的也有