「君日本语上手」
呀…这个样子的话就能读得懂了 对吧
但是…总而言之这个翻译
挺厉害的 谢谢你啦
「To爱丽丝 爱丽丝晚上好」
「你一直为我们提供欢乐的直播」
意思很准确 写的也非常流畅
「为了爱丽丝学日语」
爱丽丝也为了小兔子们学习中文
嗯
「爱丽丝对我们来说 真的是非常特别的Liver」
「能连续一年坚持每周至少一次B限直播」
「中国的小兔子们都非常感动」
「在我个人的一段痛苦的低谷期里」
「也通过爱丽丝的直播重振了旗鼓」
「爱丽丝也肯定在不知不觉中」
「给予了许多像我一样的小兔子们支持」
给予了你们支持对吧！
给予了你们…支持吗？
谢谢
「我真的无法言尽我的感激之情」
「今后的直播也请加油哦！」
「我会一直一直继续支持你的！」
好棒的一条消息呀
「日本语上手」上手上手
虽然是挺上手的
虽然挺上手的
但是在这下面呢
藏起来了是吧 在这个地方
好像藏了点什么东西 是吧
好像在这里能看到点什么东西 你说是吧
「JS！JS！JS！是JS哒！」
这是什么东西啊  什么东西啊这是
这是什么 难道说这个是最重要的部分吗
有什么…好像能看到点什么
这是什么东西呀ww
我觉得到这里为止的话还挺好的
到这个地方为止的话 写得非常好
写得非常感人
写得非常动人 对吧
那个…虽然这是一条消息 但是怎么说呢
最后…这是什么啊…
这是怎么了嘛
是说小兔子们是JS吗
小兔子JS？小兔子是JS
是的哟~
「那个是点睛之笔」啊 这是点睛之笔吗
要是这里是全文重点的话
那这边就是多余的吗
还有这种事的吗 搞反了吧 点睛之笔…
我希望这部分才是重点啦
这部…希望这部分才是多余的
「最后那里很重要」骗人的吧 还有这种事吗
文章的灵魂在这里？
好奇怪啊
但说真的 像这个样子
拼命地用日语写了一条消息发给我
真的非常谢谢你
爱丽丝也是 为了可以更多地用中文交流
怎么说呢 就是为了日本和中国联系更加紧密
为了大家的友谊更加深厚
我觉得如果语言上的联系可以更加紧密的话 就太好了
真的非常谢谢你
用上勾拳？
往哪里上勾拳啊 往这里吗
往「JS！JS！JS！是JS哒！」这里？
「JS！JS！JS！是JS哒！」
上勾拳！！ 砰！！
是这样子吗？
这个样子
这样子一拳打飞的话…
啊 他说「日语很厉害啊」
「要不要加入字幕组呢」
字幕组竟然过来劝诱你入组了
字幕组…
竟然
跟踪过来了
跟踪过来了哦
「无论何时都会一直喜欢爱丽丝」
他这么说了 他说他会一直喜欢我
这样我就能看得懂了「一直喜欢我」什么的
真的非常谢谢你
这个是「我永远喜欢爱丽丝」
「永远」…「永远」就是永远 对吧
「喜欢」就是喜欢爱丽丝
这个真的很…怎么说呢
中文…对于能看得懂汉字的小兔子来说的话很容易记住的
我是这么觉得的
怎么说呢
我刚刚说的这个呢
这个
「我」是…
首先「我」是单一个字的
「我」…
这个是我的意思对吧
「永远」就是永远
然后 「喜欢」是x2
喜欢爱丽丝
这样子已经能看得懂了 对吧
真棒啊 永远…
这个呢
这样子…毕竟 挺容易搞明白的对吧
对对对对
怎么说呢
因为有很相似的东西
只剩读音还有点…那个拼音还…
拼音？ 还没弄懂的话 虽然还挺那个的…
但是一眼过去的话
马上就能明白「啊 是这个意思啊」
谢谢 谢谢
对吧 基本上的意思都弄得懂对吧
好 那么…
请你一直支持我下去
谢谢
「JS！JS！JS！是JS哒！」 上勾拳！！
那么下一个棉花糖
噔噔
诶？
这是什么啊
「To 爱丽丝」
「歪比歪 歪比巴布」
歪比？
歪比歪比？歪比巴巴巴 歪比
歪比巴布 歪比歪比
歪比巴布 歪比 歪比巴比
歪比
歪比巴
歪比！！！巴！！！！！
下一个棉花糖
刚刚那是什么来的呀ww
突然间来了个马来西亚语的棉花糖 吓了我一跳
来了个马来西亚语的棉花糖
「我永远喜欢爱丽丝」 谢谢
虽然我不是JS
马来西亚的小兔子也是
马来西亚小兔子 谢谢
下一个 这个
「致爱丽丝」
这个啊 是「ahoaho之歌」对吧
「《蜗牛和黄鹂鸟》真的太可爱了！」
太好啦
太可爱啦 谢谢
「有没有其他什么想学的中文童谣呢？」
想学 我很想学
中文的…童谣？
「童谣」用中文是怎么说来着
中文的…童谣
噜…噜…噜卡？ 噜…
是什么来着 好像是「か」什么…
是怎么写的来着
「童谣」
好像是…
童…童谣？童谣
童谣？
童谣…是「童谣」吗？童谣
中文的童谣
我想学
对 小兔子乖乖~
童谣
小孩子唱的歌 童谣
「另外 红蜻蜓」
诶「虽然《红蜻蜓》是日本的童谣」
「但我小时候学过它的中文版」
「如果爱丽丝可以唱给我们听的话 就太感激了」
诶 还有红蜻蜓啊
红蜻蜓吗…
等一下
是那个对吧…在BiliBili上有吗
红蜻蜓
是怎么唱来着 红蜻蜓
「晚霞渐淡时的红蜻蜓」的那首吗
对吧
「爱丽丝永远…」
什么？「我…」 怎么说呢
是那个对吧 就算改变了书写顺序
还有这种写法啊
等下等下 这个
如果换一下顺序的话
嗯？「爱丽丝永远的我喜欢」
这不就是那个吗  像是「爱丽丝喜欢我」的意思
啊 反了？反了吗这个
红蜻蜓…大家都知道红蜻蜓啊
晚霞渐淡时的红蜻蜓
嘚哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩
我就只记得这里了 是就只到这里就结束了吗
红蜻蜓这首歌…
有听过整首歌吗？
「我知道这首歌」 啊 知道这首歌吗
真不愧是你们
真不愧是你们啊
「知道的哦」 知道的吗
对 屋顶…「比屋顶更高」和…【查了查个歌词好像没有这句 弹幕也没有这一句】
怎么说呢 有点混乱起来了
原来知道的啊 以前有听过吗
什么？【】
「是…是JS」