这都是小兔子们的爱啊 谢谢
谢谢大家 就是这样
那么来看下一个棉花糖吧 噔↘噔↗
「有哔哩哔哩专用的免费SIM卡」 诶
不愧是B站
挺厉害啊
噔噔 是学生党的小兔子
「我是学生党
想打SC但苦于没钱」
哦 谢谢x4 然后是
「我发现日本的游戏受众
与中国不太一样
想问一下日本现在流行些什么游戏呢
最后希望JK爱丽丝能一直」 诶
「能一直陪伴我们小秃子」
这里写着「秃子」 小兔(秃)子
这个人是秃子呢 「好运 玩得开心」
非常感谢 谢谢 这里写着秃子啊
说到这个日本流行的游戏啊
现在的话不是那个吗
「只狼」说成只狼了
只狼之后发售的那个游戏
「对马岛之魂」好像大家都在玩这个
虽然没怎么看到有虚拟主播在玩这个
还有「PIEN」之类的 也算吗
至于「APEX」 这个不要说是日本 全世界也都在玩吧
「APEX」今天大会上玩过了吧
果然好像还是在流行「对马岛之魂」这个游戏吧
中国这边好像是还没发售吧
「APEX只有日本这边还流行哦」 是这样吗
这个游戏好像有国际大会吧
下个月来着？
「PIEN」就是那个颜文字的意思
大家知道「PIEN」的那个颜文字吗
有小兔子知道吗
嘤嘤嘤
「PIEN」还算流行的 不过
但是这个颜文字应该跟中国的不一样
「PIEN的图片」 啊大家知道吗
等等 我搜索了一下PIEN
班长的那个 挺恐怖的
挺吓人的那个表情出来了 打扰了
大家知道「PIEN」吗
中国也有人在玩啊
有种微妙的恶心感
虽然我没有去认真看过
不过曲子我倒是听过
(歌词) 「在难受想哭的时候」的那个 「嘤嘤嘤」
（这里歌词无力）
不对 怎么唱来着
？？
这首歌怎么说呢
班上的同学总是在课间唱
然后就记住了
但是我没玩过「PIEN」
PIEN这游戏很吓人吗
这是这个游戏的歌对吧
是恐怖游戏来的吗 原来如此
总而言之
现在是流行「PIEN」和「APEX」
还有「动物森友会」也算吧
感觉热度好像降下来了 还有什么游戏呢
让我想想
「PIEN的中文发音一言难尽」
PI→EN↘ PI→EN↗ PI↗EN↗
不太懂诶
嘤嘤嘤
不过这个嘤嘤嘤本来是指在哭的意思
说「pien」就是表示自己在哭的意思哦
嘤嘤嘤↗？
「玩玩PIEN吗」 要我玩吗 这又是什么惩罚游戏
还有「MC」好像全世界也都在玩
「很不妙」
pien很不妙吗 「河？火？」
什么什么什么什么什么
「现在我用的这个？？？
大概要600日元」 诶？
「每月哔哩哔哩专用的流量有200G」
有200G的话那可太够用了 日本这边的话 便宜的
怎么说呢 比较便宜的套餐
低价套餐的话 流量好像只有3G
只有3G 200G的话 用得完吗
这还挺便宜的
说是无限流量都不夸张
太厉害了
羡慕死了 真希望日本的网络也能这么发达啊
？？？
哔哩哔哩可以随便看啊 这也太爽了吧B站
话说B站有没有一个叫biped的游戏
好像是B站出的游戏吧 机器人的那个
因为游戏图标上还有个B站的图标
我就想这是不是B站出的
我现在也是每个月大概
用的那种日租之类的东西
那也要花3000日元左右
不过平时是用的WIFI
biped
带着B站图标的游戏
机器人的游戏
等等我查一下
是这个
没错
不知道有没有小兔子见过
给大家看一下图片 噔噔
图呢
好大
这个我感觉是B站的游戏
大家认识吗
？？？
YES？
认识？没玩过？可爱？
啊好像吃中国的便宜西瓜啊
中国真好啊
话说哔哩哔哩… 这个游戏叫「只只」吗 我不知道啊
感觉没什么小兔子真的这个啊
但是这个游戏好像带着B站的图标诶
这是为啥啊
「大冒险」？到底是什么
？？？？？
想去中国啊 但是现在日本
出境挺困难的
这个
还有那种游戏啊
我想着要不要在B站玩这个游戏
要说到这是个什么游戏
挺难解释的
应该算是合作游戏吧
这个水蓝色的机器
和这个粉色的圆形机器
一起合作运转的游戏