中国 等安定下来想去啊 中国
嗯
想去
这次 虚拟参加 bilibili也…
bilibili world好像也变成了线上参加
根据情况来看
对
「all talk」在吃棉花糖哦
好 很好吃
流行的游戏就是那种感觉吧
津岛的那个和
apex和
大家都在玩什么呢？pien？
吗？
下一个 「爱丽丝的料理即使透过照片也依旧显得非常美味」
「很羡慕爱丽丝的爸爸」
「请问爱丽丝在家里时常做饭吗？」
「自己最得意的料理是什么呢？」哦
这是 爱丽丝还是经常做料理的 对
感觉料理 怎么说呢 爸爸和妈妈在出门的时候
会做料理给他们这种
会做这样的事
是 料理的话
最得意的是什么呢？
是什么呢？
我什么都做哦
对
「张京华炎上」
「麻辣小兔子」啊
辣的不行啊
爱丽丝最得意的是什么呢？
是什么呢？
诶
中华料理的话 那个
因为爸爸他有点喜欢辣的
在做麻婆豆腐的时候 会做两份一份辣的一份不辣的
最得意的我不知道 到底什么是最得意的自己也不知道
辣的如果太辣的话吃不了
是这样的 我也会做和食
意大利的也会做
英国的点心也会做
对
也能做西餐
什么都能做哦
也会做饺子
对 什么都能做
也想玩只狼啊
但是午后 午后是Alicetrawberry 三点
做过预告了吗？午后三点开始
不是 中国时间午后两点
中国时间
中国时间？
午后 午后三 不是 午后两点
两点
二？二时？二点？
二点？
为什么 已经不行了
对
午后两点
二？二？
「OK」？对 OKOK
Alicetrawberry
然后早上…早上几点开始播呢？
如果太早的话大家都还没起来吧
能起来吗？会起来的吧
这个…
早上九点开始吧
「上周我看爱丽丝玩了7小时只狼」幸苦啦 幸苦啦 谢谢
虽然很想玩只狼
那会变得停不下来吧
会得到哪个兔子的腿？
用哪只兔子的腿呢？
莓莓来的话 还想和莓莓在bilibili一起播
还有虽然是大概
下周 下周 差不多下周的时候
可能会在bilibili会和某个可爱的女孩子联动 这样
哦 请敬请期待
对 对 某个
敬请期待
有联动 虽然不是Alicetrawberry
Alicetrawberry说实话
莓莓她 每次爱丽丝说「来玩吗？」都会回到「玩！」所以随时都能一起玩
某个联动
虽然是可能 感觉会成为哪个在bilibili播 哪个在YouTube播的联动
是谁呢？想象不出来呢？怎么办呢？
可能会变成「从什么时候开始的？」也说不定
对 想象不出来 感觉有点
可能会是在想象范围外的可爱女孩子的感觉
可能会成这样哦 不知道是谁吧？那就敬请期待吧
是谁呢？
海牛的话 可能下周也能叫来
到底是中国的女孩子还是日本的女孩子
是2434的又或不是2434的 到底是谁呢？
要说可爱的话确实 可爱是肯定的
请在意吧
请期待吧
最得意的料理 虽然有点不知道 因为什么都能做
那就点些什么吧
明天的话 Alicetrawberry
会有虚拟料理 也在想要做些什么呢
对 Alicetrawberry的一周年纪念
所以 有什么从中国兔来的要求也尝试做一下吧
「想听更喜欢爸爸妈妈都喜欢哪些」
诶大概爸爸的话
爸爸是什么 爸爸是
土豆炖肉吧？
妈妈大概是汉堡肉
不知道 也有可能是点心
汉堡肉的话 那个
把美味的调料放进去
做出来的
这种感觉
这种感觉？
下次去问下
下周前 在动态里
在动态投稿爸爸最喜欢的爱丽丝做的料理
虽然爸爸什么都说好吃
平常 就算是烤鱼之类的
说着「爱丽丝为我做的鱼真好吃 太棒了」然后吃掉
即使只是米饭也说好吃
可能什么都好吃吧
我认为什么都很好吃
但是可能喜欢煮熟的饭 爸爸
对
生姜饭这样的
炸酱饭
还有山菜蒸饭这种
爸爸…爸爸米饭是什么
爸爸米饭？
对
但是 料理也做了不少
明天做什么呢？
明天希望做什么虚拟料理？
做什么好？
「土豆炖肉」土豆炖肉？
爸爸米饭搞不懂
搞不懂啊
「Alicetrawberry蛋糕」啊蛋糕的话能做哦 交给我吧
纪念蛋糕
土豆炖肉 对土豆炖肉读得懂哦