大概下周官方会出公告
还有 其他的周边之类的
要是好奇还会出什么样周边的话
就期待官方发公告的时候吧
除了这个还有别的
还有别的 对 是有的哦
怎么说 果然
对于日本的小兔子
要是日本出了周边的话就能很快
网上就能直接买到
中国小兔子的话
果然对于日本出的周边
还是没法直接买到的对吧
对
所以说
只有这种时候
其他情况下都很难得到想要的周边
像这样在bilibili也能
在bw也能出周边这种事
感到很高兴 这也是
多亏了中国小兔子的应援
现在也不知道有没有网购的
不过在中国的话也不是不可能吧
对 像音声什么的也是
也没法很容易地一下子买到
和在日本不一样
对
泪目 啊
抱枕？
抱枕啊
想要？ 好开心
好想要
好想要 谢谢 好开心啊
好开心
「喜欢这件衣服」？很可爱对吧
很时髦
这种 感觉的
对 四月一日家的周边之类的
不在日本就很难买到的周边
有很多
大家都很难受吧
中国的小兔子请务必
在中国也会出周边
敬请期待
「很期待」 太好了
大家能高兴就好
爱丽丝是 bw的…
是9日吗 是9日对吧
确实应该是9日的哦
在9日
会在那天参加bw
就是说
中国的小兔子也能有像日本小兔子那样
能买到的想要的周边话就好了呢 的想法
已经这么近了吗 已经很临近了
是9日对吧
确实 是的
所以说 陆续地
其他周边的信息也会在下周左右出来
敬请期待
要是能买到就好了呢
然后就是中国的小兔子和日本的小兔子关系再好点
搞个周边交流会什么的
要是以后能有就很高兴
弹幕：去不了上海，很难受。
上海去不了啊
不过 现在有很多限制 这种时期也不是很方便
很难弄呢
不过要是有一天
能有周边交流会之类的话
中国的小兔子和日本的小兔子大家一起和睦地
分享周边的画面
还是挺想看到这种场景的
「安全第一」 对 总之大家先安全第一
要是有网上贩卖就好了
要是这么要求的人多
运营大概也能明白
无论是网上贩卖还是抱枕
就跟运营反应
好想要 好想要
小兔子们一直这样给运营发消息的话
或许就能做出来呢
是这么想的
就这样
虽然是突然的通知
在还没忘的时候
能通知给大家真是太好了
好
就这样
中国的大家能带着爱来交流
爱丽丝也能努力学习
在bilibili做的很开心
谢谢 谢谢大家
不过真的是
说出来的都是感谢
能把好消息传达给大家就好了
就算穷得去不了
爱丽丝不就在大家的面前吗 看
爱丽丝不久在这里吗
现在正四目相对呢
虽然有周边会很开心
要是想见的话
看看屏幕 爱丽丝就在这里哦
就算没有钱
只要还能联网的话
只要还有WiFi信号的话
就能见到爱丽丝哦
没事的没事的
就在这里哦
像距离什么的
虽然距离和时间原因没法去的人有很多
你看 本人不就在你眼前吗
就是这样哦
乡郊什么的 「没有WiFi」 没有WiFi？
WiFi 歪歪歪 没有WiFi 啊咧
没有WiFi吗
这样啊
那…还是用4g还是3g的吧
就这样
爱丽丝在看着你
什么 Watching You
Watching You Yo
Rabbit Watching Yo Yo
「网费很贵」
啊不过 这样啊
这样啊 就算没有WiFi
那就是那个 爱丽丝的这个
这个状态
截屏下来 然后再打印出来
啊 照片也行 拍了照片
然后再摆在眼前不就好了吗
5G
5G 哦~ 5G了吗 已经
5G 在中国？
5G 这么快？
在日本基本上还都是4G
是吧
5G还没那么
还没有很多地方能用
哇 日本落后了
好厉害 5G
很快啊
日本的话好像只有东京吧
只有东京这种的
日本完全还没有
虽然5G手机还是有在卖的
完全没有
就算是东京大概
只有市中心的地方吧
在中国也是不同地域不一样？
现在我能用5G哦
听起来绝对就很强嘛
不过很贵哦
就是这样的吧 还没有很普及
真好啊
真好啊 好想体验一下5G啊
不过 就算是4G 也不会那么卡
只要不同时看视频或者打游戏的话
那个 到了年末的时候
5G就能普及？
原来如此啊 那就是期待今后了
在小城市也能有5G
好强啊
原来如此原来如此
4G 4G也还能行 还能继续
是吗是吗
想让日本也多加把劲啊
网速
那个 那个也是
一般的网线 连电脑的光纤
在爱丽丝那里还没有用快的
想赶紧换成更快的
加油~
日本加油~
日本加油~ 日本加油
评论：不过5g很贵
不过变贵的话 就有点
就这样
要说怎么克服的话
就用小兔子们的爱吧
谢谢 谢谢大家
就这样 来看下一个棉花糖吧
评论：不用担心有bilibili专用的免流量sim卡
有bilibili用的免费sim？ 诶
不愧是
好厉害啊
锵锵 是来自学生小兔子的
学生 「本人学生党」
「玩sc但没钱打sc」
「希望能通过这种方式届到」
哦 谢谢 谢谢
「我发现日本的游戏受众与中国不太一样」
「想问一下日本有哪些六星的游戏呢」
「最后希望jk爱丽丝能一直陪伴我们小秃子」
写着秃呢 小秃子
这里是秃呢
「GLHF」