那就只能用妈妈的 虽然用妈妈的有点那个
啊 是推荐啊 那就可以了 可以玩
那么爱丽丝就不是不能玩
因为是推荐
再怎么说也只是推荐18岁以上而已
并不是不能玩
总而言之
诶 Z不是那个不能玩的吗 真的是Z吗
是Z吗
真的吗
有那么可怕吗
那爱丽丝就玩不了啊
是那样吗
是爱丽丝玩不了的游戏啊
诶 那……
本来还是有点想玩的
为什么
是大人玩的游戏啊
有那么血腥吗 不会吧
爱丽丝不能变成18岁吗
「但是直播没问题」
绝对是骗人的 不会没问题
不会没问题的吧
不行的
「其中的轻量版」
会有吗
如果能在switch里出来的话
诶 因为如果设定了像不会出血之类的话 对吧
有18岁以下直播的吗
真的吗
在bilibili可以吗
真的吗 在bilibili就能被允许吗
就算是18岁以下吗
真的吗
是真的吗
很可疑呢
真的吗
回避了日本法律就可以了吗
「但是爱丽丝才6岁」才不是啊 真是的
这样不行哦
为什么
为……大家还没有18岁啊
等等去问问运营吧
「直播可以 年龄不行」
等等去问下bilibili的运营
「以后会不受限制」是这样吗
但是确实啊 如果DBD不行的话
不行的可能性……但是DBD那个
多少岁可以玩 诶 不知道 总而言之明天是只狼
OK 玩只狼 所以
「爱丽丝辛苦了」谢谢
「棉花糖被选中」
「中了」
「中了很开心」
「今后也会一直陪着」
「爱丽丝的 Yeah」
今后也会一起 Yeah OK
OK
那么
是的呢 是在吃棉花糖呢 棉花糖
谢谢 送来棉花糖的小兔子们
有些没时间读到
有很多棉花糖
大家发了很多棉花糖给我
谢谢大家
明天 稍微控制一些 因为还有爱丽丝草莓呢
明天适可而止一些
早上 早上几点来着
中国 中国时间9点开始的吗
中国9点就是日文10点啊
有点晚吗
中国时间8点呢
中国时间
中国时间 中国时间9点
9点 啊 说的日本时间9点吗
那……中国时间
8点 8点
8点？
日本时间 不对 中国时间
8点
OK
日本时间9点 OK
OKOKOKOK
OK  所以
只狼
下次也要加油
还有午后的爱丽丝草莓
在那里再会吧 おやすみ 晚安
谢谢大家
bilibili world的情报也敬请期待
还有下个月的联动
所以 See you again
Thank you 辛苦了 谢谢
漂亮的做到了 mua
晚安