但是感觉
明白了呢
有了这种信赖之后
感觉呢
可以很轻松的 开心的进行交流
对 中国跟日本的兔子们大家
很温柔呢
感觉被爱着呢
因为很温柔所以在各种各样的兔子面前
可以做到轻松的交流
真的是 那个
不断地在聊天栏里进行交流
好像日本小兔子们来看也比较困难
说起来中国跟日本的小兔子们
最后大家互相道晚安
打招呼就开始了呢
那个 一点点的
关系逐渐变好了 我感觉很棒
感觉是相同的
因为喜欢爱丽丝 所以谈论爱丽丝的事
是这样的吧
虽然大家国家完全不同
跟中国一样的兔子同志们
「呐 来关注爱丽丝吧」
也不需要只聊爱丽丝
和爱丽丝聊天也可以
比如说 很喜欢唱歌的声音什么的
想吃吃看爱丽丝吃的这个东西什么的
对 世界上的小兔子们大家关系都很好
把世界连起来了呢
大家关系变好我真的很开心
大家好好相处 就是这样
「喜欢JS」 我是JK啦
在下是JK的说
兔子小兔子兔子 不是秃子是兔子桑
小兔子 大家好
对 小兔子们大家要好好相处
我觉得呢 感觉
变态 吵死了
小兔子 吵死了 变态 变态 吵死了
reoreoreoreo ba！
这样 这样的话
这样的话 那个
笨蛋笨蛋 白痴白痴
ahoaho
这个呢
爱丽丝提前说过了呢
提前说过了呢
莫非气氛不太好了吗 气氛不好了吗
嗯没关系 所以 结果 你看 果然
大家有着热忱的爱啊
对 有着喜欢的感觉
话语说错了 也肯定传达到了
并不是说讨厌之类的
所以马上就会说「吵死了」
说也是可以的
就是这样 感觉到了就没问题
传达到爱就没关系
「十分满足」 说是十分满足 ww
满足了吗 对 就是这样
所以是没关系的吧
所以呢 那个 稍等
这个
这个这个这个 能顺利读下来吗 那个
如果有 爱 的话 可以
这个传达到了吗
如果有爱的话key~
「草」 很搞笑吗
很好笑吗 好笑吗 上勾拳！
欸 莫非完全不搞笑吗
有爱的话就没关系吗
是怎样呢 等等 完全是在搞笑啊 很搞笑嘛
很搞笑呢 草
在生草呢 这是按到「草」按钮了呢
谢谢会员
等等 草生的太快了 「上勾拳」
为什么在说上勾拳啊x2 要揍人吗
来了哟 来了哟
这个 就是这个
就是这个
爱是 最 重要的
爱是 最重要的
对 的 对 对的 对的
这个 怎么样 怎么样
怎么样 爱是最重要哒！
「微妙理解」 微妙理解ww
微妙的理解了吗 「理解理解」 真的吗
爱是最重要的 这个呢 这个
为了让日本的小兔子们
也能理解
那 个
啊 这是cooking simulator 弄错了
不是这个 欸是中文的这个吗
这样
这样 出来吧
这个大概
日本小兔子也能读懂？
这个
爱
爱 是 最 粽幺的
嘿嘿 这个对吗
这个不对吗 对吗
爱是最重要的
欸 怎么说 说对了吗
天才？
「爱就是那啥 上勾拳！」 什么！？
这是什么嘛
爱就是那啥 上勾拳！什么
你说什么？
爱就是那啥 上勾拳
是什么意思呢
哒~ 哒 中国的
这是中国的什么呢
爱就是那啥 上勾拳
爱就是 揍 揍他就好吗
到底写了什么呢
哦呀 哦呀~
爱他就骂他 什么？骂他是爱吗？
打 是 亲 骂 是 爱？
什么？
是什么呢
上勾拳 上勾拳上勾拳
上勾拳 ok 那么
莫非是梗吗
爱是那个 被揍了 好爽啊ww
有糟糕的人在呢
难道说兔子桑们都糟糕吗
那么 下一个
这个 啊 有点被切断了
欸 这样的话
「To 爱丽丝」