有栖老 不对不对 爱丽丝老师
SC：「听说这里是婚姻介绍 有栖老师 如何才能娶物述有栖（JS）呢」
如何才能娶物述有栖呢
那 物述有栖就不是了呢
物述有栖
这个我会读
这个 这个 物述有栖是爱丽丝
怎么说的呢 物述是怎么读的呢
就是单纯地读作mononobe对吧
会直接读成汉语吗
「上勾拳」不是上勾拳
什么什么什么
怎么样才能和爱丽丝结婚呢
物述 是物述对吧
对 物述
诶 但是大家不读作mononobe吗 物述爱丽丝？
mononobe mobebebe
是吧 这个就…
上勾拳
「全员拷问」吓人吓人吓人
小兔子好吓人哦
这个是凶暴小兔子呢
好  嗯…
不是好了 说什么来着
是说要学习红蜻蜓来着呢
虽然跑题了很多  但我想要学会唱红蜻蜓
嗯… 那就看看下一个吧
在哪呢
Next 棉花糖
这个也是用日语写的呢 对吧
好厉害
『To 爱丽丝 恭喜爱丽丝B站出道一周年』
谢谢
『作为小兔子  今后也会一直支持爱丽丝的』
喔  什么什么
『以下是我小小的愿望』
『爱丽丝能用中文来说以下台词吗』
原来如此 想让我说些台词
这个？ 这个台词是吗
嗯…
台词
热情好高
这是不是写着铁拳 铁拳？
这个是不是那个
上勾拳那样的
诶 不是吗
末日铁拳来了 来了
什么什么什么 这是什么 稍等一下
正确的发音是…
感觉很厉害呢
应该是很厉害的吧
嗯…
是这样啊
这样
『末日铁拳来了』
这么读吗
是守望先锋里的吗 是这样的吗
你倒是跑吧 跑…
诶 你 『你倒是跑啊』
这是什么啊
『毫无还手之力』
毁天 毁天 毁天灭地
『毁天灭地』
这是什么啊
草 草草草
很上手吗 害怕？ 害怕ww
上勾拳！
这样就好了吗 读对了吗
真的吗
『这样就可以用来做OW的mod了』真的吗
诶 我这发音对吗
呐 真的很害怕ww
这到底是什么呢  感觉很厉害呢
这个棉花糖里
能感到被很感谢 被很感谢？
OW收录ww
这样啊 原来OW可以用mod啊
原来如此 就这样 感觉台词应该有说对了吧
如果哪里说错了 那就sorry
这个真的可以用来做mod吗
『谢谢 非常感谢』
不不不 不用客气
是什么样的呢 毕竟我没玩过OW嘛
所以不是很清楚
「不客气」 用中文说是不客气吗
不客气 不客气是 「不客气」吗
「不客气」用中文要怎么说呢
诶 说对了吗
不客气 不客气 ok
不客气
ok
什么什么什么 我要…10拳这个说的是什么啊
SC：「我要抗10拳」
10拳什么？
什么什么什么
是什么意思啊 我要抗
这是什么意思
我要抗10拳？
我要扛… 10是什么
这是什么什么什么
用拳头？
抗下10个拳？
我要扛10拳
嘟嘟嘟嘟嘟 这样的攻击吗 10连击这样的吗
10连击！ 这样的吗
10连击！ 50连击！
是这样的意思吗
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 连打
是这样的意思啊 原来如此
全连击！
ok
我已经掌握了
谢谢 啊 谢谢舰长
谢谢谢谢
好 全连击！
那么就 进入下一个棉花糖吧
喔  好厉害 这个也是用日语写的呢
『To 爱丽丝 不知不觉间已经过了一年呢』
『看到爱丽丝每周来直播 我真的很高兴』
『看到喜欢爱丽丝的人越来越多也非常开心』
『祝愿爱丽丝能一直活跃下去』
『能认识你真是太好了』
『和你一起的时候特别开心』
『今后也请多多指教』 太好啦
『foo~foo~』 foo↑foo↑
呀 我这边才是请多指教呢
我这边才是请多指教呢
我这边才是 今后也请多多指教的心情
不过日语真的很好呢
上手
今后也请多多指教呢
君 日语很上手呢
foo↑foo↑
真的很上手呢
真的就 很容易就能理解说的意思呢
那种坦率的感情
能传达到哦
完全感觉不到违和感
该怎么说呢 从今以后也请多多指教
日语上手要怎么说呢
日本语很好？
好 好？
该怎么说才好呢
怎么说才好呢
你日本语很好？
不对吗
这么说意思能传达到吗
很 很好是说对了
说对了 说对了 喔
太好了呢
「君日语本当上手」就是这个
就是这个 君日语本当上手
这样说对吗 你的日语…很好
这个呢
刚刚说的话是
是这个