物述桑！！为什么只是看着！
zong
zhong
作响~
zong
奏响~
zong www
ず...ずるん 才没有说「ずるん」啦！
zun...……&*￥%啊啊啊！
注：《假面骑士剑》第3话剣崎一真台词「嘘だそんなこと」的空耳
要说「ｳｿﾞﾀﾞﾄﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞｰﾝ!」了哟
对 这之前在动...在动态里
什么来着
什么什么语
有人写了「ｳｿﾞﾀﾞﾄﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞｰﾝ!」哦
对
所以www 想着「那是什么」就去查了一下
「ｳｿﾞﾀﾞﾄﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞｰﾝ!」就出来了
为什么只是看着！
注：《假面骑士剑》第1话名台词
橘先生！
对ww 感觉...
就是那个啊
注：「オンドゥル語」：
《假面骑士剑》中由于演员口齿不清及音质问题造成的一些台词的空耳而产生的梗
名称来源于「本当に裏切ったんですか!」的空耳「ｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰ!」
「オンドゥル語」就是这个
「ｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰ!」www
「ｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰ!」
那个真的搞不懂在说些什么ww
但是大家都很喜欢假面骑士呢
物述桑！！为什么只是看着！
难道你真的背叛了吗！
真的好意义不明ww
不知道这个梗的小兔子们也去查查看吧w
注：弹幕应该是在说「中」的发音
「舌头稍微往前一点也没事」OK！
ｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰ!
啊 不是说这个吧ww
再稍微学（？）一下哦
OK
zong zong
zong
奏响~
ｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰ!
ｵﾃﾞﾉｶﾗﾀﾞﾊﾎﾞﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾀﾞ!
注：《假面骑士剑》第3话台词「俺の体はボロボロだ!」的空耳
「偶像要保持形象」
好 就是呢
但是「オンドゥル語」好像是世界共通的语言呢
果然
等等www
觉得「不记一下不行呢」
「初见 JS加油」所以说绝对是假的吧！
ﾎﾞﾄﾞﾎﾞﾄﾞﾀﾞ
诶 因为爱丽丝也是从动态里知道的嘛