开始说话：05:45 ※一开始只有左耳能听见
这样应该就对了吧
评论栏…
能听见吗 能听见吗 听见了吗？
这样就…
是这个…
大概没问题了
声音没了
这样就没问题了？
能听见了吧？
应该能听见了吧？
快听见~快听见~音声…啊！听见了！
这样…稍等一下哦
太好啦！
好的
好啦！
那个 稍等一下哦
稍等一下哦
静音w…不是静音啦 不知道什么情况
总之就是  发生了声音谜之消失的现象
发生了这么个现象
好像是爱丽丝姐姐她
少装了一根音频线 所以现在正在把音频线取过来
然后…
所以 只有左耳能听见
诶「声音好小」？
「声音太小」那喊大声一点吧！咚！
咚——！
诶？「声音听起来很远」什么！？
啊「BGM很大？」这个等会再调
之后也会把这部分设置好的  稍等一下
「左边听起来很远」
「声音好小」
「声音小」
那我把 音量抬高一点
牛鼠们在做什么呢
啊 正坐在地上
好可爱呢 超可爱的啊
对 原来如此 嗯
「咚——！」「莓莓小剧场」
「呀~今天我们来到了爱丽丝姐姐家」
「呀~能早起真了不起呀草莓选手」
「是啊  我也觉得自己很了不得 真的」
「呀~我也是 为自己感到 特别高兴呀」
「啊原来如此 谢谢您」
「草莓选手 请问能不能再展开说一点呢」
「啊 那么…」
在说什么呀~在说什么呀~
不是…这是…
有人说「请开始草莓小剧场」
所以开始了草莓小剧场
小剧场？
表演起了小剧场
啊 真的？
请 请表演后续
请吧
诶…那个 等等
让莓莓继续一下话题
有人说BGM声音有点大
啊 真的吗？BGM吗…好的
对 调小一点吧
我关掉吧！
好极端！太极端了…啊
这样就…啊  这样两边就应该都能听见了
怎 怎么样呢
大概这样的话就能听见了
来了吗 来了吗
能听见吗
能听见吗！
能听见吗~
好的~
这样的话
哦「两边都能听见了吗！」
好的
强强！
两边都能…
了不起！
都能听见了！
都能听见了！太好啦！那么…
那么…Good Morning~
Morning！
对 该Good Morning了
牛鼠们…
总之…
爱丽丝今天
之后还有工作要做
*「四月一日家」的拍摄工作
对！
爱丽丝姐姐还有工作要做…真了不起！
对…所以
我打算一边做准备
一边悠哉游哉地
像这样…啊 不对 嗯？
进行今天的直播
这样直播！
自由地做一做杂谈
对对对
今天的…
悠闲地闲聊一下
今天的…早晨
要悠哉地聊哦！类似这样
以电台的感觉来
是哦
「没有BGM呢」
你们说BGM吵我才关的啊！
是啊！！
所以才关的啊…！对  是故意关掉的
今天是想给大家放送一下有栖草莓的日常
放送一下日常生活的声音
对对
生活音放送+有栖草莓的日常
是哦~「有炸东西的声音？」炸什么啊  什么都没炸啊
在炸什么啊？
一大早就要做炸鸡块便当嘛？
听起来很强
「明明是周日却还会去工作真了不起」是啊！
了不起！ 了不起呢！
今天还要去工作 真了不起
而且今天可能有不少小兔子和海友要去参加中心考试
*中心考试：日本的高考
有可能呢 强强！了不起！加油！
大家都 了不起！
很了不起哦~！很厉害哦！
很厉害哦~
好的
「如此充满了生活音的电台去哪里找？」
就在这里呀！
生活音电台~
电台~
啊 等等！牛鼠！牛鼠！
牛鼠在…
又  又来了吗
牛鼠在尝试破坏塑料袋！
「找到了周日也要工作的同伴 好开心」
「工作真了不起的钱」Thank you very much！
了不起！
那么…一起加油吧！
虽然天气很冷  加油吧
强强！
加油！
刚才有栖草莓两人一起出去呼吸了一下早晨的空气
对…感觉好冷
是…
说完「好冷啊 这就是早上呀」
然后就「那么 咱们回房间吧」了
对对对对
在那呼吸空气的时候就醒过来了
睡意一下子就飞走了
对 一开始完全不知道莓莓醒不醒的来
设了个闹钟 就醒了
如果醒了的话… 对 设了闹钟
对 一开始的时候
我就在想 周日早茶会要不然就爱丽丝一个人来开算了
而且 让她睡眠不足也不太好
也不用…
也没有睡眠不足啦 毕竟昨天睡得跟只小猪一样…
昨天的你确实很能睡呢
所以我想 也不用太勉强你 爱丽丝一个人来播就好
我是这么想的
然后莓莓她
醒了之后说想一起来播
对 睡醒了
嗯
然后对爱丽丝姐姐这么说了
对 因为她这么说了
所以她现在 就在旁边和我一起直播
我就在旁边哦！
「能起这么早真了不起」大家也是 这么早醒真了不起！
真的 好了不起
很了不起呀
很了不起哦
「外面没结冰吗？」结冰了吗？
结冰了
结冰了？
好像…
结得结结实实的
外面的话…让人只有「好冷啊」的感想
还有「到早上了呀」的感觉
是小学生的感想呀
这是小学生会说的话呀
好强
要吃早饭吗~?
诶！？我想吃！
培根煎蛋之类的
这也太早上了！
怎么样呢
机会难得 不然…
这样…
啊！！牛鼠！！牛鼠你们在干嘛！？
牛鼠！电脑不能碰啊！！
电脑ww 不能碰呀！ww
不能推电脑下去啊！
牛鼠鼠~
不行啊~~
推下去直播就没了呀
刚才就一直在电脑旁碍事…
「今天也要为你应援!」
Thank you very much！
very much！
诶 有点担心啊
爱丽有点担心啊 兔子和海友们应援的
海牛也会为你们应援的！
好像又要去弄掉手机了！
牛鼠也在一直盯着大家的评论
是很在意大家说了什么吗
在看着呢
是对大家很感兴趣吗？
「是不是在写关于我的事」这样
喂喂喂~！
喂喂 在做什么呀
什么什么 怎么了
好像 抓着什么东西在玩
那块垃圾是个啥
等等 什么时候拿到的  不行啊 别玩纸巾
那是什么ww 纸巾 ?
从哪儿拿到的啊 而且也不是纸巾
是什么啊 抓着抹布过来了吗
不是吗 诶
在干嘛呀 是啊 这到底是在干嘛呀
牛鼠鼠
一大早就好闹腾啊
是啊 好闹腾啊
大家在说「牛鼠 在看吗 」呢
快看快看 不知道它们现在跑哪去了
真自由啊
哦 好快
跑起来了
一大早就在开运动会了
开起来运动会了
牛鼠 大家在说牛鼠早安哦
早上好
说 早上好
牛鼠的早安呢？ 刚才大家对牛鼠道早安了吧
大家在说 早安呢
还说了「牛鼠 在看吗 」呢
呱了一声呢
呱地一声跑远了
真有精神啊
牛鼠
给大家的招呼呢？
打招呼
不打招呼吗
还不 还没有…
因为早上刚起 发不太出声音？
你却能叫呢 「啊呜呜地」 乖乖
在办大早上的运动会呢
在道早安呢
早上好 早上好
好可爱啊
啊好可爱
啊 不能吃电脑 电脑不能吃的
很在意电脑呢
来说说话吧 说句话
在说早安呢
早上好 ~~~
跟大家道了早安呢 真不错 真不错
真可爱 真棒 真棒
好可爱
哼了一声呢
真可爱
说过早安了呢 真了不起 牛鼠牛鼠
啊 大家都在夸牛鼠真棒
真好
真棒 真棒
Good morning
「听起来是在说早安」吗 我家的孩子真是天才
说了早安了呀 不得了不得了
「吃电脑真了不起」真的吗
电脑要是被吃了 那就没法开茶会了呀
真棒
牛鼠一共有4只哦
很强的哦
一共有4只哦
很强强的哦
大家在说牛鼠前辈早安呢
啊啊 又在闻电脑的边角了
为什么一直在闻那个角啊
是不是散发出了很香的味道啊
可能是在意它的声音吧
那是散热器的声音吗 啊 不行 不能碰 不能碰！
啊 不行不行！
不行 不能这样哦
别按到电源哦
不行不行
牛鼠牛鼠 好孩子 好孩子 很开心的样子呢
真可爱真可爱
真可爱啊
只要摸一下
马上就会停下来
再摸一会儿 多摸会儿
在向上看呢 真可爱
好可爱好可爱啊
「说早安真了不起的钱」
早上好早上好
了不起
真棒
但是还是很在意电脑
很在意呢
不过牛鼠它们都起来了呢  都醒了
是想和大家见面吗
怎么了
一边看着爱丽丝的脸 一边拿脸去电脑的边角
怎么了 牛鼠
想看看后面是什么样子？
很在意的样子
好像是
一边闻着电脑背面的味道
问着「这是什么」
这都看入迷多少次了
真可爱
「想往键盘上加个盖子」啊 说到这个
有没有什么 就算电脑一直开着
也能不被猫咪打扰
有没有呢
的东西呢
如果把笔记本电脑的盖子合上
电脑就会进入待机嘛
我明白 啊 草莓我啊
虽然这件事和这个完全没有关系 啊好像也不是
之前我有试过 开着电脑
然后往上面放上 液晶数位板  也还能画画
对 我是想 往电脑上放个板子也没问题吧
原来如此
放个板子 ww
原来如此 还有这种办法 确实
对
那个怎么说呢
没空隙 或者说没地方放了
想着嘛键盘上不是空着的吗 干脆往键盘上放吧
原来如此
对 有时候会直接放在上面
没问题的 嗯
是吗 预防牛鼠
啊 开始吃干猫粮了
开始吃了在吃呢
我嚼我嚼 我嚼我嚼
还有昨天也是
爸爸他和 莓莓 还有我一起玩画画接龙
对 画画接龙
对 我们那时候在玩画画接龙
那个时候
牛鼠它们
一直在过来捣乱
对 怎么说呢
比如 我们说 「下一个！」时候
它们会横穿过来 会让人很想摸
对 说着「下一个」 准备换人的时候
对对对
它们可能会咚地一下突然出现在面前
发起这种攻击
来彰显存在感
很可爱
很可爱 所以让人特别想摸
被治愈了
被来碍事的治愈了 是什么情况
啊 有人说把砧板往上面放就行了
*之前有一次有栖草莓茶会她们用打开了波子汽水的瓶盖
砧板也太万能了吧
太万能了呀
什么都能打开呢
是啊 这件事刚才一起玩的时候我们有聊到
是啊 说了 对 聊的时候还说了「好怀念啊」
对对对 还感叹道 「感觉时间过得好快啊 」
什么时候的事来着…那次是夏天左右吧
爸爸画的画…都是抄袭的
嗯 抄袭了呢
接龙的时候大家不是都要画画嘛 他啊
就照着莓莓或者爱丽丝画的东西 来画
对 抄袭着画的
依葫芦画瓢
对 还会往奇怪的位置画脸
就跟写签名一样 像签名一样画个脸
对 他会画脸 在完全没有关系的地方画脸
比如在完全空白的地方画上一张脸
让人感觉就「这啥啊」
「居然在这种位置画脸吗！」
「在这画有什么意义吗」这种 谜之画…
是啊
莓莓 画画特别棒 画起接龙来特别容易看明白
太好了
对
但是爸爸画的东西啊
就真的很厉害…
嘛 有可能是因为是用手画的
一开始是用圆珠笔在纸上画 然后呢
对对对
之后 从中途开始
就变成用手机软件画了
对对对 刚好草莓手上有个好软件
对对
等等 快打出喷嚏来了
啊 这个可能不太妙
不太妙吗
我忍住了 我忍住了 ！我忍住咯！
哦！好强！
刚才那一下好危险 好危险
「还没出道就开始有签名了吗」也不会有出道的时候啦
也不知道是不是签名呢 简直就是个谜
与其说是签名 不如说是张脸
对 是脸 是一张脸
学会了 忍住喷嚏的技能
鸡蛋一个够吗？
诶 怎么样呢
要吃两个吗
我想吃 ！我最喜欢吃鸡蛋了
真的 那就来两个
双蛋培根蛋
太好了 听起来很好吃
对
「感觉到绝望了」不是吧
绝望w 不要因为一个喷嚏没被打出来就绝望呀
啊「这边反而想打喷嚏 了」？
诶呀 谢谢你替我打了喷嚏
Thank you ~
饮料就先喝红茶吗
啊红…嗯
对 还有那个呢
对 到头来
莓莓年末过来的时候 有带过来
那个…草莓风味的…
那个还没喝！
这个 就这个
好可爱
CAROL的红茶…结果最后还是没喝
我想喝一喝！
所以来喝这个吧 一大早就来喝CAROL吧
我要喝！
喝吧
啊 牛鼠们也 在吃饭吗
牛鼠 ？
啊 不吃了
稍稍吃了点饭
「为打感谢喷嚏的钱做准备的钱」
做准备ww
这就开始准备了吗…但再怎么做准备
有人提前摆出打钱的架势了
大概也是不会打出来的啦
牛鼠经常四处乱跑  偶尔这个毛啊就
就会到处乱掉
毕竟毛茸茸的呢
啊对 忘记发推了
真的！？
嗯…诶 发过了 ？
草莓可能只转了推
哦 真了不起
也好好地说明了要直播
不愧是你 不愧是你
想着这样应该就行了
为了煮开水
打开煤气炉 点起火（つい）
好强(つよい) 哦~~好帅气
刚才那个哪里帅了呀
感觉准备使用平底锅的样子很帅气
这个世界只要 准备使用平底锅就会被夸很帅气
大家不觉得这个世界是如此美妙吗
很美妙的哦~
好的
但刚才那下真的很帅呀 转平底锅的样子
真的吗？
嗯！
很帅气是吗…
准备平底锅的那个动作真的很帅
把煤气炉…
这样
「把动作用语言描述出来帮大忙了」太好啦
你要拿着个平底锅到街上逛吗？
*评论：「我要不要也拿着个平底锅到街上逛一逛呢」
真的吗！？
这是啥…是什么角色吗？
可能是什么吉祥物吧
或许会有这种角色
这个吗…
牛鼠看着这边诶 怎么了吗？
为什么看着这边呀
要拿着平底锅去战斗吗？
用平底锅去战斗？
真的？
确实 可以装备的 那是什么来着…PUBG吗？
啊 是有这么回事！
平底锅…
平底锅超强的！还能挡子弹
是这样吗
是这样的
虽然不懂到底是怎样呢
嘛 草莓也没怎么玩过PUBG
「平底锅是武器」武器！