感觉 头发有点…
没关系爱丽丝的头发没有碰到 只是感觉这附近有点痒
想唱歌
但是好像好痒
沙沙的感觉
说起来 洗发奥术魔刃之类的
能碰头发呢 虽然不是爱丽丝的头发就是了
头发也是
即便碰到了
碰到了
对 头发啊
感觉…
牛鼠
这样刷的时候 同时也会
梳理自己的毛发
感觉
之前是
洗澡完之后 洗澡之前这样
是梳理毛发的时间
感觉最近梳理毛发的次数变多了
头发
沙沙感感觉变得更强了 你听
沙沙 沙沙
你听
那个 用猪先生的小毛毛制成的刷子
在刷着
沙沙 沙沙
对 这是英国产的刷子
对 那个好像是之前小兔子送过来的东西
感觉好像是英国的东西
所以妈妈她才
反应非常大
对 用猪先生的小毛毛制成的刷子
对 非常的
非常认真地护理刷子 一直带着刷子
很认真地在保养
对 用猪先生的小毛毛制成的刷子
对 非常的
非常认真地护理刷子 一直带着刷子
很认真地在保养
果然 感觉…
毛发也很天然…
感觉猪先生的毛这样的
这样 挺好的
对
感觉
对 像同僚
是该说像同僚 还是像爱丽丝的宠物一样
宇治海莓酱对吧
「宇治海莓」：和爱丽丝同属为NIJISANJI的二期生，和爱丽丝是同期生
牛鼠里面也有女孩子
莓莓 通称莓莓
「莓莓」：爱丽丝对宇治海莓的昵称
虽然感觉有点硬
用猪毛刷 一开始用的就是这个
「爱丽丝姐姐再一起多待一会儿」被这样说了
啊尺寸很小
是方便携带的刷子
是便于携带的 猪毛刷
但是这个方便携带的刷子
并不像梳子
稍微用了一下之后
牛鼠的毛变得
粘在了一起
有点不够柔顺
刚刚还在想该怎么办
感觉有点…
因为新版的猪毛刷到了所以被惊到了
对 因为爱丽丝头发很长
像这样
也会有无意识中粘到牛鼠的毛上的时候
果然每天都使用的话
也会想洗一下刷子
对 还是很难保养的