「让莓莓做一下『ahoaho』挑战吧」
「ahoaho」？那是啥
原来如此
那莓莓
嗯嗯~
虽然可能是第一次听 但是
有一首幼儿园的孩子也能唱的
中文歌曲
那首歌一直在重复一个旋律
就算是第一次听
大概也能唱
nya↗→↗→↗→↗↗↘
是这么个感觉的歌曲
这个的话 可能懂不了歌词意思
但还是来学着唱一唱吧
我会努力的
莓莓版
ahoaho之歌
加油！
这个旋律会一直循环
是这样吗
葡萄树~
好厉害 真的容易吗
aho！aho！ww
完了 挺好挺好~
挺好挺好~
哼得好吗？
再一次 再来一次
欸 真的吗
再听一次哟~ 能跟着一起唱了吗
我会努力的！
虽然搞不太懂
ahoaho要来了
ahoaho鹂儿不要笑
好了！ 做得真好！
做到了↗吗↘
嗯 做得挺好
Yeah~~
ahoaho要来了哟
做到了×2
做到了对吧
太好了！
这歌很好记对吧
Emmm...感觉 节奏方面 应该
对吧 同样的旋律不断重复
歌词搞不懂
ahoaho
唱出这个就行
OKOK~ 棒棒地完成了 你看有这么多掌声
强强的草莓！
草莓唱得挺好对吧
「不 很草」ww
这歌爱丽丝能完整唱出来
真的吗？强强！唱一下吧
姑且能唱
这个的话...欸 真想听？
想听 爱丽丝姐姐版
爱丽丝姐姐版
这歌 有歌词的
歌词有的
「可爱」 谢谢 Thank you very much
强强↗
Thank you you
kyou×
kyou×6
那我来...爱丽丝版
不过大家连续听三遍 不要紧吗
不要紧
这是爱丽丝的
没有听腻吗
肯定 肯定没有腻
爱丽丝姐姐的声音 不管几次都想再听
真的？
真的哟
会变得 想听吗↗
大家开心吗
那 就来唱吧
ahoaho之歌 爱丽丝版
期待期待
来唱吧
哦哦 等下
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
ahoaho鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
还行对吧
强强地！
葡萄树
爬上它就成熟了
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
ahoaho鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
「唱得更好了」？
好可爱~
太好了
蜗牛和黄鹂鸟
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
ahoaho鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
「有大人味」 真的吗？！
这样都能像大人吗...好厉害
强强
中文歌 变得能唱一点了对吧
好厉害 非常强强
太好了
好可爱
「再好一点就完美了」 太好了
和歌词有了共鸣
「爱-爱丽丝 你-你是JS」 才不是呀
我连中文的歌都能唱了
实在是太强强了
这 不是JS能做到的
强强
是JK哒
草莓完全搞不懂
是JK哒！
弹幕都是「挺好」
好厉害
莓莓也记住了吗
能记住吗
「晚饭是两位JS的声音」
不过没有两位JS
JS...啊！ 是在说莓莓和低音帅气莓莓吧
ごちごち：莓莓　ごじごじ：低音帅气莓莓
是这么一回事吗？
原来如此 毕竟爱丽丝是JK呀
是这么一回事吗！
是这样呀
能做Wink吗
Wink~Wink Wink！
哦！不错呀
Wink~Yeah！ Wink！
Wink
Wink×2
Mua~
Mua~Mua~
稍等下
表情好看
Mua~
Mua~×3
哦！ 上手上手
Mua~
Mu--a~
挺好挺好！做到了
Mua~
做到了×2 做得很好！
做到了
那再见 拜拜
再见
咚！！！