但是年轮蛋糕
吃了之后肚子好饱其他的。。
感觉像是让谈谈感想一样
像是在XX的剧本上写着 并且还有读过的感觉
确实是那种感觉对吧
"吃了以后我要说感想了哦"那样的剧本
我还有印象
还有看过那样的剧本的记忆 厉害了
肚子好饱
年轮蛋糕
四分之一的
三分之二吃了以后肚子就胀起来了
.....怎么办 诶 等下
春卷烧果 内含三个
上面这样写着
烤巧克力达摩三个
和春卷烧果一起
一 二 三 四 五 里面有五个
装有这么多 啊 都装在一个盒子里
装在盒子里了
那个微笑等你回家
呐 那个 烦恼商谈虽然不是剧本
但是全国的节目都是剧本大家都知道了的
周知的事实对吧
周知の事实~
巧克力达摩好让人在意 内含的真面目 烤巧克力达摩
堂崎名物 和达摩相连的幸运符 吃上一口就会幸福
说是吉祥寺推荐的点心
诶~好可爱 外表是达摩的形状
等下  这个之后再。。
这个
好厉害 。。
像是一种叫做最中的和风甜食
达摩桑耶
还挺大的
这个算是和风吗 里面还有巧克力
我开动啦！
恩~
巧克力真棒
巧克力变得好棒
非常浓厚
都快感觉不出有和风的要素了
酥脆的巧克力
的感觉
这样的感觉是也
但是味道还是很浓厚
感受和味觉上都相当让人享受 好吃
但是仅仅一个就很多了
好饱 浓厚
很推荐和红茶搭配
但是欧蕾咖啡之类的也不错 美味
真美味
看上去像是里面加了豆馅
明明是达摩 却有巧克力 但是好吃
吃的时候声音好大 这种嘎吱嘎吱的感觉传达到了 好吃
恩！
因为巧克力的味道真的很棒
啊嗯~
和太细腻的红茶
之类的
可能不太搭呢
和牛奶一起的话
奶茶~
加入牛奶
嘴里很甜 甜甜
脆脆的很好吃 对喜欢甜食的人很推荐
年轮蛋糕
的话
比起这个巧克力达摩
没那么甜
那个吃的顺序 年轮蛋糕在前
这个 非常甜 味道像是那种甜度出乎意料的东西
还有就是
在吃有酸味的东西之前的话最好就不要吃这个哦
奥利奥？。。
在里面
感觉上很脆的巧克力 但是味道又很浓厚
像是法式的东西
包含在里面
这样的感觉
嗯嗯
不喜欢吃甜食的人
就推荐吃年轮蛋糕和西太公鱼
西太公鱼
不懂在什么时机吃比较好
啊~啊~啊~啊~~
QAQ 巧克力达摩裂开了
裂开了一半
突然就掉出来了
好难过
这个一个人吃太腻了留给爸爸妈妈好了
如果只装有三个说不定正好合适
虽然还想再吃一个春卷野果
一半的
只想吃半个又刚好分成一半了正好
打算留给爸爸妈妈
巧克力达摩分裂开来了
嘛 正好留给爸爸妈妈了
说不定是达摩的意愿
接下来
这个是
播磨烧果
这个也有达摩的画
啊 肚子已经挺饱的了
感觉一直在吃东西
一直在吃 好吃 群马
味道浓厚
但是巧克力之后又是巧克力
这不变成了巧克力时间了吗
达摩名物
群马 达摩 有名
群马有好多好多达摩
记住以后 变聪明了
嘿 这个是
春卷烧果好像
情人节的时候
同班同学
呐
从同班同学的春菜那收到了
小小的
真的小小的 就像是蛋糕杯那样
感觉的烧果呢
这个从尺寸上来说
像拇指一样
这边是
春菜酱的春卷烧果
是怎样的感觉呢 从外表上来看
硬，很硬 嗯
可以用来消磨时间
小兔子 发现
春菜酱的
春卷烧果 我打算将它吃掉
看上去很硬 说不定是硬硬的
硬梆梆的
咔嚓咔嚓
这个
这个硬梆梆的感觉
我开动啦
嗯~
这个也是浓厚的味道
浓厚
里面有不少坚果
是坚果的味道 不是坚果啊 椰子吗？
有椰子的味道
椰子说成坚果没问题吗
老师，椰子包含在坚果里面吗
它的名字后面带着natsu
椰子算是坚果吗
这里面含有椰子
嗯~
怎么说呢
老师 为啥椰子不算在坚果里呢
明明名字后面带着natsu
却不是坚果呢
老师 这是为啥
是谁决定了椰子不算在坚果里面的呢
请告诉我 拜托了
嗯~
坚果也有树的果实的意思 但和一般的坚果完全不同
只要是树的果实都是坚果吗
物述有栖酱加油
加油哦
喝着茶 吃很多吃的
只是吃就行了吗
要是把这些都吃完的话
有栖酱的肚子
马上就会变撑 在味道上来说太浓厚了 只是稍微吃上一点
就会有很大的满足感
说起来什么时候过期呢
我看看
烧果是到10月3号
还有一周以上
巧克力达摩也有一周以上
这个每天分别吃一个的话正好合适
吃得多的人话感觉在一天之内就能吃完呢
嗯
呐 嘻嘻~
杂谈和美食评论都在进行着
烦恼也解决掉了
好厉害 杂谈和美食评论还有解决烦恼
感觉头脑变得聪明了不少
呐~
冷冻鱼的话想变健康之后
再好好多吃一点
西太公鱼
我是这样想的
但是肚子已经好饱了呀
啊 顺带一提
唯一吃过的那个是装饰用的 上面咻咻咻的用沙拉铺着
总觉得
变成了这样的想法
这个想让给
爸爸和妈妈
好吃哦 非常好吃所以
不能一次全吃光
下次的茶会
对了下次的茶会就让西太公鱼和
西太公鱼和切片蛋糕怎么样
怎么办呢 年轮蛋糕也才到今天
让爸爸妈妈全吃完吧
邻居的爷爷奶奶
也送过去吧
对吧
说起佃煮还是要选白米饭吧
白米饭
呐~
绿茶也是哦
比起红茶来说更像...
比起蛋糕和西太公鱼更想吃白米饭
从这里开始拿出年轮蛋糕的有栖奶奶
阿啦啦啦啦
天气真好
那奶奶
给你一个年轮蛋糕哦
年轮蛋糕 既不是糖也不是巧克力
呐~
物述有栖酱加油哦 一直被鼓励着
加油哦
咚
圆圆的哦
变成老奶奶以后 变得什么都能做到了
就这样 人类发生了进化
有栖知道的哦
头脑变得聪明了
啊 有栖真正知道的老奶奶
会拿出鲷鱼烧
能拿出鲷鱼烧的话应该也能拿出年轮蛋糕吧
呐~嗯
圆圆的所以没办法
春卷烧果也是圆的