「秃子」啊 原来如此x2  是秃子啊 没错是这样
说来确实有这么回事 小兔子们是秃子啊
果然还是得戴贝雷帽吧
眼镜还是搭配贝雷帽比较合适吧？
对吧
「是秃子」 秃子…
不是秃子 才不是秃子啦
中文里面「秃子」的读音的是一样的吗
「秃子」是怎么读的
不是秃子
不是秃子ww
布…糍丁？  布糍丁
*此处爱丽丝应该是想念「不秃顶」
布糍丁 布糍丁 布糍丁
布…次 是读「次」吗  「次」x2
布…布次丁ww
没有秃顶 不是秃子
我念对了吧？
「tuzi」 诶 「兔子」不是小兔子的意思吗？
小兔子  秃…秃子？
「秃子」啊 原来如此x2 是秃子啊 没错是这样
说来确实有这么回事 「小兔子」是「秃子」啊
啊 不对不对 不对不对ww
小兔子是… 不对 这句话有语病 不对不对
小兔子… 我记得（和秃子）是一样的
读音层面上
按读音来说的话
「兔子」 「秃子」
兔…
兔…兔子
是一样的吧 发音是一样的对吧 这个…
这个似乎 大家很久以前就教过我
对对对对
说起来确实是这样的 我想起来了
「你是真的想干一架吗？」 对不起！
不是这样的 请原谅我
是这个
对不起…
青原酿… 啊
青原…酿我
对不起 青原酿我
念对了吗 念对了吗
弹幕在生草啊  是没念对吗？
「兔子」
念对了吗？
弹幕在生草啊
「天才天才」 啊 真的念对了吗
真的吗？ 上手？
「绝不原谅」ww  诶 你说不原谅我…
我知道了我知道了 稍等一下 这个…
这个 能传达清楚我的意思吗…
稍等一下 我想用更正确的…
用正确的说法  来表达我的意思
「好像英梨梨啊」 啊 英梨梨很可爱的对吧
英梨梨是什么作品里的角色来着…
「兔子」「秃子」「兔子」
是这个吗
等一下 把这个…这样弄一下
是「路人女主」呢  没错没错
*路人女主的养成方法
路人女主的…那个对吧
这样吗
OK 说不定可以了
乐果…如果…你不…原谅我
是不是…因为…杰尼…
为吉祥…？
祥…祥吉…我？
咦？ 好难啊
如果你不原谅我
系不系…为着你会…以吉祥吉我？
为什… 表达不出来 表达不出来啊…
表达不出来啊 这个好难啊
等下 那就让这个 让这个来帮我读吧 开始咯？
*谷歌：如果你不原谅我 是不是意味着你会一直想着我
如果你不原谅我
系不系…￥&#@（*%&#@…会一直想着我
这个不对吗？
理解我的意思了吗？
这个到底有没有好好传达我的意思啊 我都有点开始不安了
如果是对着日本小兔子来讲的话
那个…刚刚我说的是
「你说不原谅我…」
「是不是意味着你会一直想着爱丽丝呢？」
我刚是这么说的
对
说的是这么一句话
哇弹幕里好多「土土土土」啊
这个到底对不对啊
「对的」ww
「虽然很上手 但太土味了」 很土吗ww
很土…好多人都在说土
上勾拳！！
什…什么嘛
「小兔子」 小兔子 小兔子
「乡味儿」 什么 为什么为什么为什么
「太土了」 太土了 太土了ww
「虽然很土 但我喜欢」
是那个吗 是说这句台词很羞耻吗
什么意思 怎么回事啊
什么意思啊这是
「新人 初见 喜欢 结婚」 哦？
结婚？ 找打吗
要来结婚吗你
「土…太土了」
啊 「有股乡下味」
*从乡下味的「くさい」联想到「くさいセリフ」
田舎くさい
是说这是句「羞耻的台词」吗
くさい
*くさいセリフ：让人羞耻到说不出口的台词  比如:「你就跟这宝石一样美」
怎么回事
那么如果想用巧妙的话 来表达爱丽丝的意思
该怎么说呢  正确的说法应该是怎样的
不知道…「好土的情话」ww
很土吗
「用日语说出来有点土」
放心吧
就算用中文来说 好像也很土
放到全世界上都很土 不觉得很厉害吗
世界…放到全世界上都很土
无论是日本 还是中国 肯定都很土
「你说不原谅我  是不是意味着你会一直想着我」 这句话
对吧 大概…放到全世界上都很土
「Worldwide 土味」
对「大家万众一心了」ww
「还不如直接说喜欢啊」的意思吗 原来如此
我爱你～ww
OK OK