正片(2:17)
啊啊啊 有杂音 有杂音
测试~测试~
今天是等了盼了很久的运动会
我会拼尽全力加油的
综上所述
要来玩那个一直很想玩的东西了
破音了? 好吵啊
的确
好吵的物述
是声音有点大啊
因为物述声音很大
这样就行了 这样
啊 还是破音了
这 这样怎么样
怎么样 恢复了吗
好了吗
おーい!
OK?
啊 忘记发推特了
说起来没发推特呢
发个推特吧
今天是运动会
嗯 说实话啊
好像大家都说健身环玩起来挺累的
大家都发了「玩一个小时健身环挺累的」评论过来
难道真的这么累吗
有那么累?
总感觉绝对是说过火了
应该很轻松吧
就有栖来说肯定很轻松~
推特~  很累?(读评论)真的吗
这种能在家里运动类型的游戏
有栖家里没有
那个 就算去和爸爸妈妈说
他们就会说一些直接去爬山不就好了
去外面运动不就好了吗之类的
就被一直说这种话 已经被说了16年了
不 十六年前还没会讲话 没有被念叨
对 一直很想玩
对 一直很想玩 一直很想玩 一直
很想玩
这个
运动会
要搞
好 推特发完了
发了条 感觉很…
似乎很有干劲
好像能传达到又传达不到的
推特
啊 等会
断开了! 等*N
不是的 最费事的
不是健身环大冒险
是这个 那个
采集卡
采集卡的连 连接?
啊没事 没事了
那么就赶快趁它没事的时候
没事的时候
好的!
SC：看过12月份的コンプ哦~ 第一弹关于爱酱的采访事恭喜了
啊 コンプティーク12月刊~ thank you very much
啊 已经出了吗 今天发售吗好快
对 12月份的コンプ
*这份杂志亚马逊有售电子版
关于绊爱酱
的采访报道 有登载在上面
那个 喜欢绊爱和物述的人
请多多关注 说了一大堆话
对 接受了采访 其实干了这样的事
大概说了好多好多
名为工作的健身(评论)
一路顺风 加油
加油加油 有栖也会加油哟
工作加油
对 コンプティーク
请务必…不过到现在为止コンプティーク时不时
在出新衣服的时候
偶尔会刊登一下
但是像这样接受采访还是第一次
对 说了一大堆话
那么
马上 马上?
马上开始吧~
对 还有这么回事
啊 不对开成俄罗斯方块了
不是这个  好的
诶 卡住了?
骗人的吧
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?消失了!?
为什么
为什为什为什为什为什为什么
刚刚还好好的
还有这种事!?
会有这种事嘛!
我觉得应该没有
等会 为什么会显示不出来
明明刚刚这么大个界面还显示在这里
就在刚刚!
刚 刚
这边弄起来比较麻烦啊
累的不是健身环大冒险啊 这个还比较难弄
这个 连上去!
连上去*2
连不上去
显示不出来
采集卡 为啥啊
为什么呀
用环来玩俄罗斯方块(评论)能这样玩吗
哦!好了吗
为啥*3
为什么 原因是啥啊
采集卡君醒不过来
在他起来之前
先跑会?  抬抬腿
为什么
刚刚不是都好好的吗
明明都待机了挺久了
现在显示不出来了
那先把OBS关了
然后再开一次吧
关一下下看看
关一下下 对了关了的话画面就卡着了 那我就关一下
马上回来!
哦？看见了?
回来了吗
没问题吗
看得见吗
怎么样
看见了吗
咦 还是看不见?
我回来了回来了回来了回来了 久等了
听得见吗
稍微等一下 那把这边
看得见吧
然后
这个 这样高
怎么样? 感觉不错?
太好了看见了
那么就马上开始准备吧
准备!
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?为啥
又卡住了
ヽ(`Д´)ﾉ为啥啊
这边? 咦 没问题吗
把这个
L给
背景音乐怎么停了
为啥!
再来 再来一次
事不过二
二度目の正直
采集卡他
采集卡卡卡卡卡
这能行吗
为什么状态这么差!
(｀・ω・´)哦?
难道没显示出来吗
感觉是显示出来了
啥啥啥 啥声音
是因为电脑太烫了吗
不开空调不行?
不在这种季节开空调就不行的样子?
还有这种事
采集卡君肌肉咔嚓咔嚓的(评论)
这运动会不是开不成了吗
总之
先开上空调吧
再来一次
那么 开始的第二次的事不过二~
这怎么样?
终于回来了?我回来了
事不过二
让这次变好吧
正直
姑且空调也开上了
电脑他
果然还是准备的太早了
因为挺兴奋的做的准备
大概可能因为这样
电脑可能也累了
我回来了*3
下一次 一定要搞起来!
首先先把Joy-Con
口袋?
固定带?
放在固定带的口袋里
把左边的放进去
这样?
压到按键了 没事吗?
放进去了
围在左边大腿的中段
请站着不要动
等会等会太快了
等会呀
这样就
下一个
再环上 在哪?
这里吗
请放置在这里
做的真好
控制器的更新?!那是啥 不知道
不知道
还有这种吗
第一次
设定的不让控制器打滑
应该没问题吧
加油 加油 更新加油
还要更新吗 好慢啊
趁着现在做一下准备运动
1 2 3 4 5 6 7 8
KKSK
↓
2 2 3 4 5 6 7 8
还没完?
想快点玩!!!
1 2 3 4 5 6 7 8
还没完?!
1 2 3 4 5 6 7 8!
(╯°口°)╯还没完!!!
还没完呢
大家也有在做准备运动吗
Σ(ﾟдﾟ;)为啥?
为什么连接断开了
为啥? 啊诶诶诶哦哦
要更新几次啊!
给我等一下
已经可以了 想玩!
刚刚不是更新过了吗 ヽ(`Д´)ﾉ为啥!
想~~~快~~~一~~~点~~~玩!!
ヽ(`Д´)ﾉ想快点玩
这手柄不是刚刚更新过了吗
为啥呀
bilibili的小兔子们也
健康费
是健康费
为什么这个手柄这么的
不能动的吗? 知道了
要当一个乖孩子
做了准备运动很棒费
大家有好好做准备运动吗
好像更新完了
如果不当个好孩子待着不动的话就更新不完
搞定了
放在平稳的地方 好的
放好了
快一点
放着了! OK
请挤压一下
挤压?
没事
压一下开始
终于要开始了
大家快看
要上了
这不是很轻松吗
这是啥 光标移动
这样?  这样?
决定 取消
取消? 这样吗?
好强
这个玩什么好一点啊
那那那玩Aventure
余裕 余裕
已经可以去下一页了 热身运动
你好! 欢迎来到健身环大冒险
接下来就一边冒险一边开心的用环来肌肉锻炼吧
虽然很突然
在做健身环的时候有一个很重要的事情
那就是用正确的姿势去做!
就算感觉是在做同一个运动 但是姿势搞错了的话效果就会减半!
那么现在就找一个姿势正确的专家吧!
专家!
介绍一下
是ミブリ小姐
ミブリ专家!!!请多多关照
ミブリ老师会示范正确的动作
如果学会正确的姿势
能期待健身能有更好的效果!
模仿着ミブリ 高效的玩健身环吧!
首先先练习基本的操作
光标上下移动?做到了!
就是这个样子
做到了!等会这不是没做到吗等一下
做到了? 做到了
是这样呀
是这样和这样
原来如此 OK
运动负荷
让我提个问题
你的性别
有栖你看起来是这样 其实
其实是这个也说不定
也有不回答这个选项
是女性
年龄是
这个输入
这个不用按键输入不了吗
什么嘛
真是没办法
是可爱的男孩子也说不定哦
更同龄人相比你平时的运功量是多少呢
嗯 一般水平?
但是有栖也没加入什么运动类型的社团
是哪边?大家觉得是哪边?
一般水平?
因为是山生出来的
不对是山里长大的
是16岁!不是8岁
也不是6岁!
总感觉在日本被说成是8岁
在中国已经被说成是6岁的情况比较多了
一般水平?
那就选一般水平
期待着多高强度健身呢
选认真级?超级认真爱丽丝
这里肯定是选认真级吧
这不是只能选认真的硬核模式了吗
相当的累 真的吗?!
能有紧缩效果
那肯定认真级别了 加油练
怎么能做得了那么懒散的事情
全力 全力
已经了解你了   真的吗?!
真的了解有栖了吗?
有栖才没有这么单纯
如果做的太累或者太轻松了
会每天进行调整
挺温柔的
你的体重?
这个要稍微保密一下了
假设的体重是啥
原来如此原来如此
那是不是老实的说出来比较好啊
就算是这样我也姑且算个少女
运动模式的设定
原来如此
将会进行慢跑
如果在意脚步的震动的话请切换到静音模式
来运动也是可以的
怎么回事这个 通常就行了吧
就用通常模式
环和握把
调整至适合你的力..不有栖很强的看好了
压力和拉力
让你们见识一下
压进去的力气!
用两只手拿着
轻松~
余裕 余裕
拉力
好
好*4
等一下等一下想到100想到100
ヽ(`Д´)ﾉ啊
想到100
没到100!
想到100想要100分
固定带的设定
慢跑
脚稍微分开点
稍微慢跑一下
好快的慢跑
好快的慢跑?
快一点的
是不是有点搞错了
已经配合了我的跑步方式
固定带已经设定成最适合健身的状态了
真的?
那么最后是重要的!
动态伸展运动
热身运动很重要
准备运动
伸展运动不是有着站着不懂慢慢伸展的印象吗?
那种类型的伸展运动在运动后做比较好
但是如果是在运动前做会降低运动的性能
原来是这样
ミブリ老师累了
老师加油啊
会照着做的
动态伸展运动 请多指教
我就是ミブリ老师*n
已经做完了?好快
我就是ミブリ*n
伸展运动? 感觉会长高的样子
没有能迈开腿的空间
会碰到麦克风的
这样?
这样
有栖 有栖要不见了
有栖要从画面里消失了
有栖只有嚣张缎带还留在屏幕里面
有栖要消失了做这个的话
体侧运动
啊 反了
摄像机要变的奇怪了
因为动的太多了
辛苦了!
牙医桑加油一路顺风
健康很重要!
终于能来到Adventure的世界了
毛巾和水?
红茶倒是有
主人公的外貌? 外貌  外貌
想决定想决定
是种感觉的吗
性别是女
皮肤白色
眼睛的颜色
这个就挺好
这个和有栖的眼睛颜色最接近
就这样
头发的颜色能不能换啊
这个这个等会再看也可以吧
打架看过这个吗
有栖没看过
回流汗(评论)真的吗?
水分的话
姑且有茶
一杯
有一瓶塑料瓶装的水
看看?那现在就看看
有栖从来没看过呢
这就是?
这肌肉好结实啊
还没开始就已经浑身肌肉了
什么什么什么什么
什么东西!
好厉害
好像要这种设计款式的(健身环)
拿这个跟有栖的交换
有栖的
只是一个黑色的环而已
这个好帅啊
有栖也想要这个
这个比较好
这个好!
有栖
一上来就被叫名字了
好可怕是这么可怕的故事吗
对就是你有栖(台词)
从这里把我放出去(台词)
这个声音好恐怖啊
会跑出什么东西来啊
什么什么什么什么
这样下去世界要不得了了
现在世界已经挺不得了的了
拉
拉力很弱
想拉到100
如果持续一个月能拉到100去吗
口意~~~这啥
有点可怕
可怕?
也没那么可怕
甚至有点可爱
傻傻的被我骗
这果然是个坏家伙啊
说回来还真是个可恨的环
居然把本大爷关到那种地方去
我的力量马上就要完成了无论是谁都别想来妨碍我
你说什么!
我觉得你和嚣张缎带挺像的
你难道是嚣张缎带?
居然已经不见了
好快
谁?!
哪位?
是这边?
原来是只龙吗
真就叫环啊
来自wonderland的物述有栖16岁!
被无视了
什么
难道说这家伙
是那种叫警察来比较好的家伙吗
不 我要叫警察
怎么一上来就
要干啥啊
右手?
要一上来就碰这种不知道是哪来的
环
轻轻的按
如果被说了这种话的话不就会心动了
什么什么什么
好厉害居然还能测定什么的吗
呜哇哇哇可怕可怕可怕
果然环也是个坏东西
看来只能叫警察了
看看看看好危险
头发不是烧起来了吗
但是好像变得和有栖一样的
发色了
变成了一样发色了
到底怎么回事
是这种事情?
同步完成就是指变得和有栖头发颜色一样吗
你是用什么看到的
可怕!
真的同步了
好 好的
等会
同步失败
结束了
原来是这样?
什么头发的火焰
好可怕好可怕头发不就要烧掉了吗
不不不不 不要MUA
不要MUA
要开始了哟
啥啥啥
在哪 在那里
不得不去那里吗
在身体还热着的时候打他
咋回事
要上了!
从龙身上放出的
紫色的气场
还记得吗?
钻进人的心的缝隙
然后控制宿主的黑暗气场
虽然不是很懂
有栖可能还是有点不安(台词)
你真的能辅助我吗
就让你来辅助我吧
能拿到900经验值
是新手关呢
这不是个挺和谐的地方吗
有鹿?
目标是终点?OK
慢跑
冲刺冲刺猛冲刺
因为速度太快了
摄像机跟不上了
空气炮?
这是什么 怎么回事
这么弄?
原来是这样弄 好厉害好厉害
朝向下方的话
原来如此原来如此
好厉害好厉害
好强
好像稍微快了点
等会等会
歪了
朝下?这样?
等会脚上的固定带松了
要从脚上掉下去了
等会怎么办
脚上的固定带已经松开了
开始掉 已经掉下去了
掉下去了
这个好像是要重新绑才行的节奏
要重新绑才行啊
等等等等等等
高抬腿
等会这个
好的做到了做到了
弄好了弄好了
弄好了?没弄好
等会等会等会
好松啊
好像得弄的紧一点才行
不绑的紧一点的话
好松!
要滑下来了
滑下来了
刚刚那个好像感觉拿到了
像这种家伙之类的
滑下来了好为难啊
好厉害!可以吸进来
冲呀冲呀
吸进来吸进来
全都吸过来
等会等会
都滑到膝盖了
固定带!
稍微等一下
稍微弄的紧一点
好好绑的紧一点
怎么样绑它才能
大家绑的时候都不松吗
深蹲~~
啪!
victory!
检查一下?检查一下吧
哦?
比刚才起伏要大一点了?
真是漂亮的脉搏呢
轻微的运动
轻微的脂肪燃烧
这就消耗了13卡路里了吗
获得了压力power100的奖杯
怎么回事?什么东西很厉害?
跟跑步比起来
应该因为是打了非常非常多的空气炮
这样很好吗
能这么快融入这个世界真的是吓到我了
是表扬类型的?
太好了呢
比起习惯还是先跑起来
下一关
想赶快去那边!快点快点!
对就是这里
应该不会那么简单就能过去(台词)
原来如此
居然能获得1900的经验值吗
这个环夸我夸得很厉害
不错呢
哟西 要上了
冲刺!
啵*34
这个要做什么才好呢
持续按压
啊好厉害诶等会等会等会
持续按压是这样吗
飞起来了飞起来了
这个好可爱
要掉下去了要掉下去了
刚刚那个好想拿到
这个
怎么做才好
这样!
这样吗
不错呢
不错不错
这样?这是啥这是啥 怪物?
怪物?什么什么什么
好像出现了个什么
有点可爱
要怎么办?
交给你了
有点可爱普通的当成宠物来养
好可爱
用健身技能去打到敌人吧
按环上控制器
攻击力高的比较好呢
全部都一样呢
那随便选一个吧
瑜伽
看着ミブリ桑的运动速度作为参考吧
让脚尖平行 慢慢的坐下来
把两只手伸直举过头顶
这个不做下去不行呢
完美!
腹肌防御是啥?!
在肚子上用力
怎么回事
怎么回事怎么回事
把环横过来
贴着肚子 OK
腹肌呢
这不全部都一样吗
深蹲!
让ミブリ老师来教一教吧
这样就行了吗
就这样?
还没完?
嚣张缎带!
攻击!
Attack
频率提升?
嚣张缎带攻击!
嚣张缎带 诶已经结束了
赢了~~~
钱!
这个钱是日元吗
哪个哪个?
太好了等级提升了
等级提升
但是根本没有拿到什么经验值 才拿到了600
就这?
就这样?
还挺能干的嘛
seyana
可以跑了?已经可以开始跑了?
敲响这个会有什么事件出来?
没射中
快速的跑过去
全部弄坏掉
然后这里跳起来!
啊↘
掉下来了
这里跳起来!
咦这里到底要怎么做
好像是要持续按压来着
抬腿
这样做?
来了来了
战斗
是红色的家伙吗
接下来试试这个吧
把双手抬起来
往里按压
想让上臂变得轻快
有栖啊
很细啊
就算这样看上臂也肉肉的
频率上升?!
诶干嘛干嘛
好可爱
双膝曲伸和椅子的姿势
用什么比较好呢
准备中
双膝曲伸
选这个的话有栖会不会显示不出来啊
怎么样呢
这个是会从显示不到屏幕上的
诶 怎么 有栖可能要消失了
等一下是这样对吧
这不是不在了吗
这样就行了 怎么办呢
会消失
试试看?OK
那就试试吧
把这个放下
用两只手
支撑着上半身
有栖要消失了哟
把脚伸直
做到了哟
有栖不在了
这样吗
虽然看不见有栖了
只有嚣张缎带
只有嚣张缎带还看得见
这个非常的
轻松
回去了
为什么为什么
夸我夸得好厉害啊
明明脚伸出去了但是没反应
不过打倒了
好的 很棒的动作
好的动作
5块钱能做什么呢
轻松轻松
我回来了
这样就
这样也拿不到600经验啊
健身技能有40种以上
有很多呢
通过进行冒险能获得新的技能
之后会变成什么呢
闪闪发光的东西很帅
很帅吧
对了得赶快
赶快赶快
冲刺冲刺冲刺
又 又掉下来了
跳不是按下去吗
到达终点了
把腰坐下去
跳起来就不行了
这样吗
Victory
达到Victory花了点时间
朝向错了
不调查也可以吧
还是检测一下比较好吗
大家一直都是怎么做的
都是检测的?
都是检测的
检测
跳应该对着下面吗
朝着下面按压吗
跳是这样跳
检测?OK
检测一下吧
怎么样怎么样
总感觉没那么
明显的变化
稍微 稍微往上提升了一点
适度?
适度吗
20K卡路里
如果说话就测不出正常的数值(评论)
说话了
因为有栖是个话痨所以一不自觉就会说话呢
攻击力也上升了
经验值是不是太少了
也就这样吧
做完了做完了 轻松轻松
比起去习惯先跑起来
NICE
确认我的菜单吧
这样?
运动负荷检查
这种事情先放到一边
要去打倒龙
要打倒了哟
超认真的龙对决
先补充一下水分会比较好吧
那我就先享用一些红茶
因为是茶会
哈~虚拟茶真好喝
接下来
这样会让膝盖痛起来吗
预想经验值5300
真的能拿到这么多?
能拿到多少?
水分补充和耐心很重要
在一起健身的小兔子也要补充水分哟
想赢
上了!
感觉黑黑的看不清楚
啵*11
抬腿抬腿 跳☆跳☆
跳☆跳☆跳☆跳☆
跳☆跳☆跳☆
这个
刚刚的地方如果用力吸的话是不是就吸到了
想深入进去
能吸到吗那个
吸不到的?
是吸不了的家伙吗
只是在上面发光而已吗
不能吸
是星星
接下来呢?诶已经到了?
好快!
多拉贡
这不是在做俯卧撑吗
很强嘛
好厉害的肌肉锻炼
原来龙也是会练肌肉的呢
运动在于持续
这话好像是你说的呢 环
但是都是因为被你关了起来导致我的身体完全生疏下来了
什么这家伙就是你下一任的伙伴吗
好厉害居然能倒立
好强能倒立俯卧撑还有
空中前空翻?是该这么说吗
原来如此
要打倒他!
感觉好强啊
诶该选哪个
没做过的是
全部都做过了?
好像都做过了
那从最边边的做起
诶要停下来吗 好的好的
是要从鼻子里出气
有栖用成嘴巴了
如果用鼻子的话不久说不了话了吗
腹肌防御!
下一个要用
万岁按压
对上臂 要练上臂
状态不错
说回来敌人好硬啊
就是这么硬的?
真就这样?
敌人真的好硬啊
一边跳一边做如何
嚣张缎带攻击!
用一脸轻松的表情在做肌肉锻炼
我这边也不能输呢
深蹲
正正的
降下去
跳
什么什么好像从下面出现了什么东西
诶?
这只脚一直都有的吗
一直没注意到脚
一直看着ミブリ老师
那个是有栖的脚吗
这是有栖的脚?
如果姿势做得不够好伤害就打不出来
这个姿势其实没做对么
伤害低的像刮伤
更加更加这样
这样吗?我懂了我懂了
我知道了
是这么一回事啊
嚣张缎带攻击x1
嚣张缎带攻击x2
嚣张缎带攻击x3
嚣张缎带攻击x4
嚣张缎带攻击x5
嚣张缎带攻击x6
嚣张缎带攻击x7
嚣张缎带攻击x8
嚣张缎带攻击x9
嚣张缎带攻击x10
是这么一回事吗
腹肌防御
等会等会等会没事吧
没问题?
那么接下来是
选哪个好呢
双膝曲伸会变得不见的
哪个比较好呢
如果姿势做得对在伤害旁边会出现BEST字样
原来是这样
这个能当做参考
再来一次万岁按压
想要点新的技能
BEST!
这就行了吧
这个没有BEST也没有期待他的
是GOOD 比BEST要弱一点?
按进去的力量?
按压的力量?
等会手臂他
感觉按压的力度好像变小了
推力好小啊
握力已经开始没有了
但是没事 能行
腹肌防御!
这能活下来吗
不会进行治疗的话
就要死了?
不想死在这里啊
做深蹲吧
降下去
要一边吸气一边蹲下去吗
说了一大堆话
大家有好好的一边吸气一边做吗
吸气?
好的逼迫一下自己
摄像机是不是卡住了
完美?
真的没问题吗这个
会小心的
做一下椅子的姿势吧
这样做
把腰降下去
这个不能说话了
能说话吗
腹肌防御
这是不是要死了
活下来!
还活着
选哪个呢好像都差不多
上臂 上臂上臂
干掉了!
太好了
上臂这样就
拿到了100块
拿到了挺多的经验啊
但是没到5000吧
要怎么做才能拿到5000啊
这不是才拿到了3000左右吗
把能量都集中起来!
vi  c  to  ry
检查一下运动之后的身体
检测一下
房间变热了呢
啊好像不能说话来着
140!上升了不少!
不能说话好痛苦啊
21千卡
怎么样
身体开始变热了
空调也开的稍微
BOSS讨伐恭喜(SC)谢谢!
还没动真格吗
这样你也成了我的敌人了
还想当有栖的敌人你还早了一百万年!
因为和环搭上了关系而后悔吧
有点想把这家伙当成宠物
就把这龙当宠物吧
抓住之后套个项圈
说不了话比较难受(评论)
明明难得能和小兔子们说说话
不说话就这么干做的话
总感觉没有意思
能去邻国吗
你有护照吗
完成!
timemission是什么
夜晚之国
现在明明是早上
JS笑话
不要不要还要继续玩
夜之国?
明明是早上
要被牛鼠咬的程度
原来是那里
原来你心里知道它要去哪的吗
刚刚是我大意了
肯定是在说谎
这里是龙长大的地方
有很多怪物
原来如此
大家也在运动吗?
有和有栖一起在这个运动之秋一起运动吗
补充水分
没护照也能进去 真的吗
身体已经热到
喝冷饮也完全没问题的程度了
按＋号按钮会发生什么事呢算了不管了
如果到这边了的话里城市也不远了
原来如此
要在这里挡住这条龙
如果能稍微看看运动负荷的数值的话会很开心(SC)
OK 返回
按+号就行了吗
要怎么看才行呢
怎么看?
↑建?
是这个吗
换衣服
好像不是这个
←按钮
是按←按钮吗
按←按钮
这个?
运动负荷
怎么看按↓?这样吗
这个?
是这个?
是这个
这个这样弄就行了吗
20!
这个?
20其实挺高的?
最大值是30
大家是多少啊
调成30
真的吗?
最大是30
如果调成30会怎么样呢
什么东西会变?
重新设定 强度设定
强度设定?
任意变更
30还是算了吧(评论)真的吗?
现在是24(评论)
调的太高会不好
超硬核玩30的人
有硬核玩30的人吗
硬核30
怎么样?很硬核?
有调成30的人?
需要运动的次数会变多
30是专业运动员水平
原来是这样
30很累
22左右就差不多?
那就弄成22吧
一点一点往上加?
连续玩一个月的话30应该很轻松
会阻止他的
如果是硬核模式判定会变难
原来如此
硬核30
跑起来跑起来
因为有摄像机在所以没法好好看屏幕呢
沼泽
等会等会
是这样做吗
嚯*11
嚯*9
嚯*6
啵啵啵啵啵啵啵
但是没有新技能
要上了
敌人好硬啊
敌人好硬
这个真的
这个真的是小怪吗
感觉攻击力不够啊
敌人真硬
这就是强度22吗
角色不升级的话22强度是不是有点打不过啊
应该是需要等级的吧
如果最开始强度就低的话
会被小怪
数值碾压
有没有体力是没问题
数值不行的可能性
有这种感觉
腹肌防御
好可爱
椅子的姿势
慢慢把腰放低
拜拜
诶那个能吸吗不能吸吧
是选深蹲还是
虽然很想做双膝曲伸但是会从画面里出去
那边的硬币怎么拿啊
吸?
该什么时候吸
现在就能吸?
不能吸
等会?等会就行吗
等下会自动回收
原来如此
好温柔
这个上臂真的能
收紧一点吗
能自己回收真是温柔啊
真棒
不错
在闪耀着哟
三角筋在闪耀
频率提高
用肚子用力
做深蹲吧
深蹲
感觉深蹲是最累的
但是会看不到有栖的啊
如果降的太低的话
算了
打倒了还打算做更多的
这样就10块钱吗
获得经验值了
五级!
获得新姿势了
把环架在下面按压
这么回事?下降按压
原来如此
胸围上升!
设置!
把那个会看不到我的换下去
现在好像还能全部设置上去
跑起来跑起来!
吸进来吸进来!
那是什么
原来还能这样做啊
那这不是发射一大堆比较好吗
这个好 强
变得吸不了了
没吸到
抬腿
吸进来
好的恢复
这个要朝下压?
冲刺冲刺
太可爱了
能做降低按压了
但是攻击力好低啊
为啥
大家怎么看这个攻击力低的家伙
你跑的太快了(评论)
对呀慢慢跑就行了
有栖太过于全力疾走的意思?
这个是群体攻击啊
那还是算了
如果只有一只的话
椅子的姿势
什么嘛原来是群体攻击吗
反应好奇怪
做完了!
防御!
稍微弯一点
腹肌防御好轻松啊
好想用用新的技能啊
高攻击力比较重要?真的吗
高的会好一点?
那就再做一次深蹲吧
做一做累的动作
总感觉判定变奇怪了
这个不降到这个程度不行?
要看不见了
嚣张缎带攻击
摄像机变得半途而废了
频率加快
腹肌防御!
腹肌好强啊
做万岁按压吧
这能打死吗
但是这个才能打4点伤害啊
真的想要点攻击力
更多 想要更多的力量
更多更多
想升级啊
素晴らしい
想要力量吗?
对 有栖想要力量
夸我的次数好多
想要点其他的反应
不错!
哟西哟西
WIN
WINNER
这样就6块钱
肉体劳动
经验值
想要多一点
慢慢跑就行了吗
总感觉如果慢慢跑
再找到什么之前
朝下压
好像踩到什么控制器了
这样就
冲刺
这里用抬腿
在前进吗?
在前进
前进前进
更多更多
更多更多更多更多
可以吸
GET 然后再把这里破坏掉
吸入
感觉不错感觉不错
这个是朝下
朝下按压
这是什么
要怎么做
把环向左转 把手盯着肚子
这样就?
NICE
NICENICE
能吸
吸尘器
有没有能破坏的东西啊
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
没有啊
啊到了
终点
Victory!
测一下
好热!总感觉
会因为热导致脉搏数上升
像死了一样
说话了
一不小心说话了
变成高强度的运动了
脂肪的燃烧 持久力上升
脉搏
就算浮动很小脉搏数也会大的啊
怎么样都会说话
就是这个
说话了
话痨有栖
但是经验值没有想象中的多呢
攒起来了哟
最大生命值上升了
这样就放心了
能安心的战斗了
兴趣是万岁按压
从什么时候开始产生了有栖的兴趣是万岁按压的错觉
胜利姿势
胜利姿势也能拿10点啊
原来如此
冲刺慢跑
兴趣www
有栖!在那种地方居然有箱子
真的!
特别关注
那个 怎么去
不要不要我要拿宝箱
请注意过度疲劳
怎么这样
这是多管闲事
如果这么说的话要被骂的
怎么样才能去上面呢
只能按键吗这个
就用按键去吧
是钱!
原来是钱
这样就能去买东西了吗?
买东西
总感觉有
不是这个呢
总感觉
衣服在哪来着
换装?
能换装吗这个
原来只有这个啊
不能买东西吗
买东西还在后面
是这样吗
想买东西
想换衣服想变得可爱
果然还是
得可爱 这样?
还是可爱的好
也不要忘了补充水分
红茶 啊在这
把红茶
别擅自返回
购物解禁?还有多久
还有多少才到
有点想买东西
嗯…这个推荐等级是7
6级去挑战也没事吗
在说咕噜噜噜
诶 村姑
怪 怪 是怪物啊!
挡在这里会不会感觉有栖在出汗
快看快看快看快看
看看看看
像是有栖在出汗
世间很稀有w
世界的奇妙故事
好像是今天播出
这就是
你看你看有栖在
一边跑一边出汗
「小兔子~等等我等等我」像吧像吧
厉害吧
虽然不知道哪里厉害
好的去打倒怪物
出 出汗了
目标是终点
冲刺冲刺
那个是那个是 是哪个?
打不中
要快速跑?
OK OKOK
打中这个也没什么意思吧
吸进来吸进来
赶快赶快
吸!吸!
想要这个
够不着
没够得到
感觉下面的固定带又开始滑了
从大腿上开始滑了
虽然说会大腿不会下降
好快?
这个好用
下降挤压
摆成水平姿势
好厉害!
这样就能BEST UP
这就是全体攻击的力量
大胸肌!
大胸肌强行辅助
有栖的胸围上升了不行吗
这个真不行
诶Σ( ￣□￣||)
但是有栖已经是JK了
这个超好用的不是吗
群体攻击真爽
腹肌防御
喜欢现在的你(评论)
非常感谢
群体攻击已经没了吗
没了呢
用什么比较好呢
万岁挤压最喜欢
已经被当成是兴趣了
还是选椅子的姿势吧
要攻击的敌人?
谁都行
从边上的打起吧
腹肌防御!
是GOOD
为什么为什么
是因为脚没有弯下去吗
还没累呢!
选深蹲吧
诶呀 为啥
嚣张缎带攻击
嚣张缎带!
嚣张缎带~
带!
还差一点
打倒了
腹肌防御
再来一次下降按压吧
保持
感觉房间都变成夏天了
如果脚上固定带的位置歪了的话记得调一下(SC)
有点歪了调一下吧
马上就会滑下来
不用深蹲也行
诶?
做完了
运动真好
稍微等一下
开一下空调
在这个季节里制冷?!
没想到要开制冷
开上
歪了也没办法啊
等会等会等会现在还在调整
明明还在调整
算了这样就
稍微调好了一点应该没问题
看 舒服舒服
跳
稍微有些不会跳呢
这个会塌的
还有这种事吗
塌下去了
会塌的好可怕
啊啊刚刚那个好想拿
降下去吧
victory
最后那个好想拿到呢
想拿
水分!
会变渴呢
红茶真好喝
这样就OK
注意不要说话
啊..
没测准吗
没说话就变成这么低了
有这么轻松吗
不过对于有栖来说这些都是小菜一碟
感觉不说话就降了很多
为啥
这个再怎么说都应该错了吧
算了算了
还是轻松的
好可疑
这个为什么
也就是说有栖还是很有精神
还完全能动
是因为变得凉快了吗
怎么说都是计数错误的吧
不能憋气
是吗可能憋气了吧
不说话的话可能就不能呼吸的
有栖
说着话的时候没事
不说话的话可能就不能呼吸了
深蹲战士
但是没怎么拿到经验值
健身技能设定
金枪鱼www
不持续动的话就会死
如果不游的话
感觉路分成了两条
下面呢
这是?
什么
啊↗啊↘啊↗啊↘这是商店
不说话就会死
一边用训练模式一边玩小游戏
什么嘛原来不是商店吗
迷你名字
打地鼠
这个还能拿到钱吗
这个把钱存起来吧
要玩两分钟?
动两分钟才0.78千卡是不是太慢了
稍微做一下吧
写着胸围上升和身体部分强化
打地鼠要怎么做?
笔直朝向前方
左右旋转
这么回事?
会有地鼠出来
原来是这样弄
要打机器人啊
这不是很简单吗
B级以上 OK
这个不能两边都打到吗
同时打到是三个了
这么说的话
其实还是能同时打到的嘛
如果离的远一点按压的话运动负荷会上升?
这样嘛
反了
想要这个
什么什么已经没了?
这个是
什么什么还有吗
歪了!
反了反了
好难啊
Finish
这个怎么样啊微妙?
等级A吗
这个等级绝对有S吧
应该有S级的
有的吧SS之类的有吗
按压和拉开
打地鼠粉丝
什么时候产生了我是粉丝的错觉
是打地鼠粉丝吗
不过这样也能拿到经验值
奖金
150块
150块都能去自动贩卖机买东西了
诶怎么办呢
这个就这样吧
现在才8级总感觉差了一个等级
做了一次就是粉丝
但是也有来了一次有栖的茶会就变成了粉丝的小兔子
也不是不能理解啦www
不快点回家的话
请回去
感谢SC
拯救村民吧!
救救他们吧
跑起来跑起来
冲刺冲刺
总感觉好轻松啊
啊没吸到
可能还是跑得太快了
因为跑得太快了
所以吸不完?
试试慢慢跑
啊啊啊要掉要掉下要掉下去掉下去了
掉下来了
下降按压
当然选下降按压
这个如果做一天的话
这个如果在做之前称称体重就好了
早上没称体重
稍微冷静一点(评论)
好的
如果做一天的话
能瘦多少啊
不过应该也只是减掉水分而已
如果只做一天的话
但是感觉能收紧一些
从现在开始也不晚(评论)
体重会变化吗
只会减掉出的汗的重量?
想要多一点的群体攻击技能呢
等会松开了
刚刚MISS了走神了
打倒了
做双膝曲伸也行 真的吗?
但是会变得看不见
那就做吧
会变得看不见的说
放好
把脚伸直
变成只有嚣张缎带了
还有一次吗
拜拜!
等会等会腹肌防御好快
诶为什么
残血了
怎么做才好呢
做板载吧
想被游戏的双膝曲伸踢飞(评论)
爱着嚣张缎带什么的
不过嚣张缎带也因为被爱着
所以高兴吧
兴趣使然的万岁按压
因为这个是兴趣呢
这个既不是攻击也不是锻炼只是单纯的
兴趣
因为只是单纯的兴趣而已
所以连累的田子头都没一横
也不厉害吧
因为是兴趣
这样啊原来是这种感觉吗
因为兴趣所以打倒
总感觉
诶这里原来是跳跃
画面有点暗看不清楚呢
画面的亮度
调一下会比较好?
箱子
哦!恢血了
吸不完
吸!
在哪在哪?
下一个是?
吸到了
下一个
搞坏了
吸这边
好的吸到了
这样就行了吧
稍微调整一下速度
冲刺
这里右边有好多
有了啊上面有
吸到了哟西
好的好的
怎么
要再去找一个还是怎么的
有个什么在那里
是个人老板?
老板?
这是什么
螃蟹?
嗯?好像变得不准了
总感觉反应不行
啊原来没事啊
好像反应变差了
把手举起来了
美腿!
大腿!
想收紧!
但是有栖要看不见了
大腿!
「做完了之后停一下就行」
ₘₙⁿ
▏n
█▏   ､⺍
█▏⺰ʷʷｨ
█◣▄██◣
◥██████▋
◥████ █▎
███▉ █▎
◢████◣⌠ₘ℩
██◥█◣\≫
██　◥█◣
█▉　　█▊
█▊　　█▊
█▊　　█▋
█▏　　█▙
止まるんじゃねぇぞ
但爱丽丝是不会停下来的
嚣张缎带攻击!
用嚣张缎带能打败螃蟹吗
这个嚣张缎带是螃蟹剪子?
的确感觉如果剪一剪的话好像能拿下来
剪剪
好像幅度小了点
频率上升
因为太快了摄像机都跟不上了
摄像机跟不上了
哦好强好强好强
好强好强好强
BEST!
就用这个上吧
真是太棒了
但是还想要点新招式
距离拿到其他的招式还要花点时间?
要到世界几?
才能拿到新招式呢
兴趣的万岁按压
稍微要花点时间(评论)
是这样啊
要打败下一条龙?
想快点拿到新的招式
就算加大运动负荷也不会早点拿到新招式吧
能早点拿到吗
等级提升就会拿到
提高负荷的话能拿到更多的经验吗
已注意到就已经是兴趣了
万岁按压
不会变的(评论)
那不是亏了
这个速度如果不是慢慢来的话
好的干掉了
强强有栖
1200啊升到8级了
8岁
虽然不是
虽然是一倍
有新的技能了好强
没仔细看刚刚
关闭
Swan show是啥
Swan show 过关!
victory!
测一下
感觉有栖如果凉快下来的话
会停下来
变成适度了
这个就是正确的数值吗
如果不说话就是适度
这个程度比较好的意思吧
victory
23.99千卡
原来如此
这个有统计总共消耗了多少卡路里吗但是感觉完全没怎么消耗
安定下来了
变成适度了这个应该就刚好合适
居然会有怪物出现
老婆在等我
真不愧是老公
真正的那家伙
真正的那家伙其实是个好东西还是应该抓起来当宠物的意思?
想抓想抓
以前因为身体虚弱而烦恼着
和有栖一样!
果然只能抓回来当宠物了吧
我为了训练他教了他很多训练方法
有栖以前身体也挺弱的
但是锻炼了就是因为这样现在才会在山里
但是有栖没走上恶的道路呢
所以我
原来如此呢
燃烧着了呢
脂肪也燃烧了吗
不要不要要继续玩
OK补充一点水分吧
这个图标很有万圣节的气息有点可爱
这个关卡的右上角的家伙
会这么担心过来呢
过量运动就这点也会过量运动吗
应该不会
总感觉还没怎么玩
已经玩了一个小时 差一点就两个小时了
但是说话的时候更加多一点呢
其实我有5个特殊的力量
诶为什么被抢走了
好逊
这个环环就是逊啊
原来如此!
想要5000
但是推荐等级10 8级能打得过吗
对了手柄
这就变成了是手柄先没电还是有栖先没体力
的比赛了吗
确实如果手柄没电了就不能继续玩了
手柄能用多少小时呢
按压原来是这样这么一回事吗
不是一直按着
而是这样BIUBIUBIUBIUBIUBIUBIU的按吗
原来是这样 懂了
吸!
错了错了错了
跑起来跑起来
这个超级
超级能锻炼到
肩胛骨?
还是哪?手腕?
轻松
这个手腕
有一大堆
三个全部拿到了
剩下就是跑过这里就行了?
好像到了
在这在这在这
在这里
有栖的宠物
哑铃
哑铃蟹原来是这个意思吗
这个环超嚣张的
也只是在这里嚣张啥事都不干
怎么可能还给你啊
你说是吧龙
这个哑铃有多少KG
有多重啊
打倒了就换回来?
这螃蟹这么大的吗
有这么大吗
从手上的敌人开始解决会比较好 原来如此
BOOS战
悠闲平移也是全体攻击的意思?
做做看悠闲平移吧
要有精神?交给我了!
如果有节奏的话会很舒服 原来如此
节奏感好不好不会影响到技能伤害
放置成水平位置
要做什么
诶幅度要更大?
这样做吗原来如此懂了懂了
有在狂揍他们的感觉
这个好啊
好爽快
殴打!
哈哈哈(狂气)
这个好开心
这个能无限做就好了
好开心
在用轻松的表情做着肌肉锻炼
有栖也很轻松!
然后就用下降按压
是这个呢
大家都很喜欢悠闲平移
果然是因为很简单呢
平移
但是全体攻击现在只有两个
还是得靠着平移才行
想快点拿到下一个招式
做完了
全体攻击已经用完了
该怎么办呢用椅子的姿势吧
打红色哑铃
大家有好好的照着做吗
在做吗?
不是老说早上运动是最好的吗
如果提升一天的代谢的话
不是会对减肥有帮助吗
想再来一次全体攻击啊来了来了
群体攻击
啊好弱
殴打!
一巴掌*3
往返巴掌
这个是不是变得像是有栖再被扇巴掌一样了
有可能看起来像反过来了一样
没有这种事?
好的完美!
这个家伙一直在想着菜单
不知不觉按下去了
变成被打巴掌的一方了
折 扣!
物 超 所 值
场 限
促 销
正 在 打 折
折 扣
最 喜 欢
总感觉
同一个商品
如果能稍微便宜一点买下来
会不会感觉赚到了
有栖在买器材的时候
会在很多网站和很多店里都看看
会选最便宜的一家去买
其实这样做的人也挺多的吧
大家怎么样?
怎么样?
怎么样怎么样?
热塑料袋?
只剩龙了
这么说的话选什么都可以了
OK
吸的时候说不了话呢
想学会能在吸气的时候说话的技能
创造出来吧
腹语术的话能一边吸气一边说话吗
做这个好像没意义
用兴趣吧
下巴?
要注意不要让下巴变尖?
对了那个什么
在推特上小兔子啊
写关于贝斯晨练的感想什么的时候
好像写了「坚持就是力量」
継続は力なり
「力なり」是用汉字写的
就变成了「継続は力也」
在想「坚持就是 力也」是怎么回事的时候
剑持刀也
其实就只是「坚持就是力量」的意思
有这么一出事情
但是写着「力也」的话
就会让人理解成「力也」不是吗
剑持刀也
「力也在坚持什么啊」
不是就会这想吗
还在想到底是怎么回事 结果只是理解错了而已
不是「坚持就是力也力量」啊
継続は力也なり
なりなり 継続は力也なり
为什么拍照了
刚刚拍了什么刚刚被拍了的说
但是他的直播没有继续呢(评论)
确实好像是什么东西坏了
好像他说他什么东西坏了
这两个是群体攻击
做什么好呢深蹲?
双膝曲伸也想做呢
说是适合于胖不起来的身体呢
要注意不变成爸爸那样才行
爸爸他说着在山里怎么样都有办法的话
但是肚子已经大起来了
打完了!
干掉了
我觉得爸爸也应该玩这个
拿到了好多钱啊
爸爸虽然不是DEBU但是有点啤酒肚
等级9太好了!
哦升到10级了!
连上两级?
连上?连升?
能拿到3000这么多经验吗
V I C T O R Y
DEBU 爸爸 DEBU(弹幕)爸爸虽然不是DEBU
但是感觉没有那么紧
适度的
19.41千卡路里
下降按压挑战者
库 居然没有能力也能做大这个地步
真的肯还回来吗
约定好的力量就还给你了
我拿着的只有一个 真的吗?为啥
剩下的都丢掉了 哇好过分
不能告诉我丢在哪了吗
龙你又要跑了吗
好想抓来当宠物 好想骑到他背上去
颜色战斗的能力
颜色战斗?
像宝可梦一样
怎么了怎么了
抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖
来了来了来了来了
来了吗 什么来了
稍微有点可怕
诶什么
颜色战斗
如果用同样颜色的健身技能去攻击的话...
原来如此
太棒了
通关
世界3 百货店和发光的球
就这样继续玩
好轻松呀
有游戏的小兔子最开始玩了多久啊
百货商店 道具!
快要有道具了?
很有趣哟
终于还是跑到有城市的地方来了 原来如此
那就要快点打到她呢
好像有点像打喷嚏
等一下 好像打不出来
打出来了
感觉空调有点
稍微开始有点冷了
稍微吧温度往上调一点吧
好轻松啊
静音帮不到忙
如果不静音的话感觉有栖的喷嚏要被吐槽的
怎么会突然出现怪物啊
蔬菜汁?!想喝!
跟Honey要怎么交代啊
诶 用Honey来称呼妻子的吗
静音帮不到忙(评论)
想要宝箱
去把宝箱
拿到就行
健身技能 推荐颜色红色
虽然不是很懂但还是上吧
我可是喷嚏民呀!
喷嚏民好多呀wwwwww
朝着终点let's go
好快好快 啊是能吸的家伙
真的是跑的太快了
能吸的东西啊
会路过啊
啊好可爱
水壶哑铃?
这个和这个就可以了的意思?
算了那就两个都做吧
取消静音费(SC)
那下次打喷嚏的时候就那啥的意思吧
感觉有栖好像有秋天的花粉症的样子
诶这个是梅子吗
不是水壶吗
一边吃着M记早餐 M记早餐
M记早餐有什么呢
猪笼草?应该是猪笼草
猪不行
猪肉没事猪笼草不行
主题是运动器械 原来是这样
我也猪笼草过敏(评论)真的吗? 那就是同伴了呢
这个太简单了呢
好厉害这个使用腹肌在打他们
燃烧脂肪!
把赘肉!
甩飞!
打倒了
真是轻松呢
想升级!
甩飞!
跑起来跑起来 能吸能吸
注意不要漏下
这啥 啊原来是压吗
要通向哪里啊
宝箱?
是深蹲吗
开了
简单的就打开了
菠菜汁
里面没放香蕉吗
这是什么 用来恢复的?
在游戏菜单里添加了喝蔬菜汁的选项
原来如此 血量上限增加了之类的?
诶如果稍微 哪个还有两个吗
如果跳起来就好了
感觉上面好像有道具什么的
这里什么也没有呢
噢跳过去了
还能做这种操作吗
小怪
跳过了小怪的说
这样做就好了吗
这个场景完全没有打了的感觉
这也太简单了
跳过去真的好吗
这不就完全做不成运动了吗
这个完全没有运动到
没有打过了的感觉
而且才消耗了11千卡路里
这个世界的BOSS很强 真的吗?
是不是果然还是打一下小怪赚一下经验比较好吗
感觉又搞砸了 就是说啊
慢跑是三文之德 好的
拔出了菠菜汁呢
光之球
是什么呢
这里是房子吗
百货店
到百货店了
这就是妻子?
这就是honey? honey挺可爱的嘛
想要衣服 诶能带我去买衣服吗
对不起现在制作菠菜汁的材料处于断货中
但是感觉丈夫也很温柔啊
不是断货了而是被抢走了吧!
客人你知道吗这个人还以为他是回来晚了
已经知道了
结果是重要的做蔬菜汁的材料居然被怪物抢走了
呜呜...真的是没办法啊突然就有怪物出现....
突然有怪物出来
哎...就是到会有这种事情材料的话我这边也准备了
材料也被抢走了
你们还真是恩爱呢
还在这里打情骂俏的
这样就能做蔬菜汁了吧?别老在这里哭来哭去的赶快去做开店的准备
其实……
搅拌器也坏了 那不是什么都做不了吗
……待会好好聊聊吧
真好呢真好呢有这种老婆
买衣服
噢 上装下装
诶这个啊
会变得可爱吗
好时尚
稍微能变的接近爱丽丝颜色一点
怎么样?
这个320块吗
很贵吗 这个是买一堆比较好
还是存钱比较好
稍微有点犹豫
好看吗
有点像鲨鱼?
数值会变?能买吗买吧
等会上装的话
上装的话
先买这个梦幻舞者
换衣服
梦幻舞者
买下来换上
然后 返回
是这样穿齐一套还是说
特意选这个 这个也挺时尚的吧
怎么样?
全身都一样也行
这边看起来更加紧身一点
难道不感觉超成熟的吗
如果穿一套的话有点普通
黑色不错吧
那就选这边吧
时尚!果然有栖就是时尚呢!
但是啊这个啊
想要这个honey这个款式的衣服
但是游戏里这个有栖会不合适吗
想变成honey
很可爱啊
选蔬菜汁的话 什么也做不到吗
这样就 返回
优洛滋工厂 原来如此
真不愧是honey
一路顺风
这个[嗯~~~]的笑容和魄力非常的可爱
老板加油
考虑到之后的战斗买不到有恢复效果的蔬菜汁感觉很不安
这么要紧?
老板?
能不能跟我来工厂呢
好的知道了
虽然我这边没有选择的权利
推荐等级是12啊
在这边 果然刚刚的小怪跳过去了
是不是不太好啊
好的好的帮你去拿搅拌器
没有什么推荐的技能
honey气场又强又可爱
不错呢不错呢
换了衣服兴趣也不一样了
跑起来跑起来
吸进来吸进来
好的要战斗获得经验了
在战斗中喝蔬菜汁吧
现在不用了 下降按压
因为红色的有两只呢
我的宠物 这个是?
这样就渐渐的
打倒红色的
在闪耀着呢!
但是感觉攻击力升了挺高啊
BEST UP
不过昨晚称了体重
那么今晚再称一称
如果体重轻了那就是运动到了的意思?
真是期待呢 但是也要坚持呢
一天最少也想玩一个小时这样
这样的话不就能保持模特体型了吗
果然如果想变得美丽的话
努力是不能缺少的呢虽然现在只是在玩而已
万岁按压只是兴趣而已
有栖的前刘海飘起来的家伙
好的打倒了
头发软软的柔柔顺顺的吧
哦等级提升了
抬抬大腿!像炸炸鸡块一样
モモアゲアゲ
唐揚げ揚げ
是「大腿炸鸡抬腿」哒
能改善小肚子?有栖肚子没那么多肉呢
但是脚想变美
果然好的迷你裙什么的
想一直穿下去
抬抬大腿设置进去
不替换一个不行吗
怎么办呢
怎么弄呢
双膝曲伸会看不见我换掉这个应该可以吧
单体攻击很强
那把深蹲换掉吧
大概这就行了吧
哪个比较推荐?深蹲?
果然还是换掉深蹲吗 OK
モモアゲアゲ 唐揚げ揚げ
攻击力有50!想用
啊啊啊打空了
什么什么什么
滑下来了稍微等会
感觉大腿上这个总是会滑下来
完全弯曲了就 伸直!
好有趣
想吸那个想吸那个
想吸到 啊吸到了!
已经可以了?
哟西 做的很好
啊那个能弄坏吗
啊↑ 吸不到吸不完
啊↓ 掉下来了
吸 啊↑↓要掉下去
要掉下去了要掉下去了 啊↓↘↑
果然还是掉下来了按的时机很难把握
跑到是很擅长的
这啥这啥
来了一堆
这么多
这个就用悠闲平移
有一堆黄色的
来回巴掌
这个 爽快
真爽快 诶好像左右反了
好快好快
摄像机已经跟不上了
完美!
这个感觉真的可以无限的做下去
刚刚哪只小兔子说一小时很累
难道不是运动不足吗(笑)
完全很轻松
比想象中还轻松
大家运动太不够了
大家肯定一直在玩游戏 虽然这个也是游戏
做做运动吧
轻松!
健康真的很重要呢
有栖过着又是早起又是晨练又是运动的这么健康的是生活
你们这群小兔子是过着多慵懒的生活呀(笑)
啊 跳不起来
等会等会还有这种事?
还会在这里掉下去吗
真是没办法呢
这是什么
脚好长 可以做抬抬大腿了
想做想做
要有精神的做?交给我了
抬抬大腿
抬抬
这个好轻松
这也太简单了
抬大腿好简单呢
这个敌人的脚感觉好强啊
青色的技能 已经没有了吗
因为换下去快了一个呢
久违的做一下万岁按压吧
感觉深蹲要更加累一点
好像深蹲
好像是用到了人体中最大的一块肌肉来着
好像深蹲是最能瘦下来的
有这么听说过
这个很轻松
结果对于减肥最好的运动是什么啊
应该是深蹲吧
如果深蹲做得好的话
能消耗最多的卡路里?
大腿肌 就是这个
但是看起来胸肌会感觉比较大 大腿还真是厉害啊
移开椅子一边做深蹲一边看(评论)
如果是在意身上赘肉的人的话还是挺推荐的
已经打倒了 好轻松啊
也没有这么多把
经验值也就拿到了这点
通关了
victory
测一下吧
感觉没运动这么多啊
感觉 感觉脉搏已经慢慢没那么快了
负荷上调? 调的话好一点吗
这样也能消耗24千卡路里吗
啊 level up
已经十二岁了
搅拌机GET
老板没跟着来是正确的呢 是啊
优雅的喝口红茶
虽然也想喝蔬菜汁
去百货店吧
还要我买吗 不能白送我吗
就这样继续玩
根本就没有过度运动
真正想到的果然还是
大家也太不做运动了
超级推荐休息呢
还是挺轻松的
到百货店去
来见你了哟honey~
honey今天也很可爱呢
蔬菜汁 还有一种新的
青色的攻击力上升
原来如此 但是果然还是想把钱用在买可爱的衣服上
果然还是不需要吗
与其用在这里不如存起来买可爱的衣服
不想吗
请不要在丈夫面前搭讪 失礼了
说回来居然能从那么危险的地方
把搅拌机拿回来真是对你刮目相看了
那个是有栖拿回来的!
这家伙!这家伙!
难道 是有谁帮了你的忙吗……
对对对真不愧是honey
能理解吗?
让别人帮忙了 这种事情有的有的
这家伙
ヽ(`Д´)ﾉ这家伙!
在能力被夺走前蔬菜汁自己也能制作 怎么回事
现在做不了吗
做个蔬菜汁还要用能力的吗
一般不需要吧搅拌机按个按钮就
能把蔬菜汁做出来了的感觉
明明想去上面但是去不了 是这样吗
推荐等级13
这家伙真的是 老板应该被炎上
老板烧起来了
等等等等等按到奇怪的地方了
BILIBILI那边也变成紫色了 谢谢!
蟹蟹
变成蔬菜汁职人的路还很远
蔬菜汁职人的早上要起的很早吗
物述早上也起得很早
从一大早就把小兔子们敲起来
还要练贝斯 甚至还要玩健身环大冒险
这个真的感觉能玩一天
没有隐藏道具什么的吗
隐藏道具
大的家伙GET
哑铃蟹
有栖好强 谢谢
很厉害但是过度运动 这是过度运动吗
就这么点
就连肌肉痛的肌字都没月字旁
感觉去跳舞可能都比这需要体力
已经没有蓝色的了
想要更多新的技能
已经打倒了好快
好快呀
有栖大小姐加油!(SC)
绝对想要到等级16的吧
果然因为是16岁还是想展现一下16这个要素
隐藏道具的地方
隐藏道具 想要
虽然不知道有没有
诶等会那个怎么吸啊
刚刚右边是有个东西吧
那个好像吸到啊
那个能吸..啊等会右边
右边普通的漏掉了
错过了
保持吸的状态比较好吗 一直拉着就好了?
这样要把世界都吸进去的样子
一边吸一边跑不就行了吗
这样不就不会漏下了吗
你们看你们看吸到了
看看看看
是卡比
怎么办呢 是用这个
还是群体攻击 用群体攻击吧
一开始先用这个扭一扭身子
将就这样叭叭叭的线揍着
这个能做快点吗
想更快更快的揍他们
控制器已经跟不上有栖的速度了的说
动作已经完全反过来了
这个有栖可能是用了一倍的速度在运动
倍速ww
都多运动了一倍了
虽然这种不能运动一倍
刚刚那个可以多运动一倍
倍速的有栖
果然音速的有栖的名字不是浪得虚名呢
不错不错
大胸肌!*2
大胸肌*10
感觉不像招式的名字吗
变得想要买了?
健身环大冒险感觉给运动不足的人玩正好
有栖的话会不会负荷30正好啊
产生了这种感觉
感觉身体慢慢热起来了
身体在说早上好的状态
渐渐身体已经适应了
准备运动完成!
从现在开始是正式!
winner!
因为有栖很健康啊
一般都是从这个时候开始
从第二节课开始
脑子完全醒了过来
啊已经到了
victory!
但是才从脉搏上说这样正好的感觉
适度你看果然是适度
实体店可能有一点机会(评论)
这样啊这样啊虽然在乡下 在有栖的山里到是有很多
住在都会的小兔子那边可能没有吗
好像现在网店都没有的样子
美丽的脉搏 虽然说话就会打乱
等会不对是上面 上面
这个方向选择好难啊
这样就行了吗
宝箱!
啊上等菠菜汁
简称为上波
这个是什么 骷髅?
是什么呀好在意
健身游戏
万岁扭腰 什么什么什么
强光照明是啥
强光照明
但是这个说是能改善肩膀痛的
如果有栖一直在做事的话肩膀会变得超硬的
改善肩痛真不错呢
一直弄电脑的肩膀会变硬的吧
向右边倾倒
这样就行了吗
左边这样吗
这样就行了?这么一回事?
一边躲炸弹一边收集硬币的意思?
这个感觉会很简单 会很难吗
好危险好危险
啊碰到了骗人的吧
笔直的会比较难
如果伸的太直的话反冲会比较
伸的很直有点难啊
这个那个要伸直的家伙要来了吗
好可怕啊从两边过来的真的好可拍
直的!右边
左边左边左边左边左边
啊好痛!
为什么啊好痛啊
刚刚那个肯定没碰到啊有栖明明有好好躲开了
诶Σ( ￣□￣||)
应该能做的更好的!
能拿到S的这个
绝对想做就能做到
想再做一次 万岁艺术家
有栖物述变成艺术家了
肯定能做到的
拿到S也没什么意义吗虽然有没有S都不知道
啊パトラ酱早上好
这个真的 有栖也成艺术家了哟
这个姿势很累人?这个难道不舒服吗
这个是什么啊honey在收集着
原来是这样honey在收集着的石头
那就是衣服增加了的意思?
想要新的洋装
洋装
パトラ:爱丽丝酱加油 会加油的!
→
非常感谢!
增加了...没增加
什么也没增加
怎么样才会增加呢还太早了吗
要用到还得后面点(评论)真的吗
那再去收集一些吧
在之后会用到的吗
原来如此 那右边这个呢
健身游戏 深蹲跳跃这个感觉会很累
深蹲跳跃 150块吗
深蹲
轻松轻松 OK
啊能跳好高啊 好厉害!
啊等一下 稍微弯曲一点好的对不起
是这样吗
一口气跳太高了
获取更多的点数吧 OK
要调节是吧
跳太高了?
稍微跳的低一点的感觉吗
像这样
想要一口气跳到最高
啊等一下没拿到
控制有点难啊
等一下好可怕
好可怕 可怕
好舒服这个
啊炸弹 可能要撞上去了好可怕 撞到炸弹好可怕
因为太怕了什么都做不了了
这个好爽
啊漏了一个
啊又漏了一个
啊慢了时机把握好难
好!完美!
时机好难把握啊 但是点数好高啊
但是还是A吗
虽然也不是不行
到13级了
不管何时何地都在深蹲跳跃
好想赶快买到新的服装
可爱的 想要更加可爱的
真的超想让我休息的 喝口红茶
喝一口红茶
强强
这个全世界都有卖吗
是怎么样的呢
想要轻飘飘的 是啊轻飘飘的想要
发光的球  发光的球到处都有飞呀
什么什么什么 好在意
因为可爱度是S级所以实质上是S级(SC) 太好了!
虽说是发光的球 但是这个环不就是个发光的球吗
打出去也没什么意义 吸会好一些吗
想更加习惯跳跃啊
差点就像障碍物一样把他跳过去了
绿色绿色
反应有点
有栖是不是有一半不见了
弯的太多的原因
山里长大的啊
脚的方面相当强啊
这种还是很轻松的
因为大腿抬抬伤害高就选它吧
抬抬
精 神 满 满 物 述 有 栖
十 六 岁 的 女 高 中 生
妈 妈 是 英 国 人 爸 爸 是 日 本 人
但 是 生 很 长 都 在 日 本
还有十次能打死吗
啊做完了 好的
弯了
保持
诶怎么是good
好像被说了什么
水份已经补充过了
干掉了
八岁的误会? 为什么是八岁
为什么是八岁
已经13级了起码说13岁了嘛
像是在澡堂里一样
像是在澡堂里的物述
啊大的家伙
不对是按这个
破坏掉
也有从箱子里掉东西出来的情况吧
要战斗了!
感觉出现了好多不同颜色的
嚣张有栖也喜欢? 真的吗
原来这个范围最广吗
用最效率的
两边小只的是不是没那么厉害啊
总之先用这个
打这边这个
♬あるこう あるこう わたしは げんき♬
♬散步吧 散步吧 我很有 元气哦♬
怎么就打倒了
果然是因为换了服装吗 敌人感觉一下就打倒了
完全没有累
你在误会些什么呀ww
完全没有累!
说很美丽呢
beautiful 物述
还差一点就14级了
没有那么容易找到 确实
哦大的家伙 可怕可怕地板要塌下去的家伙
破坏掉
掉下来了
这样?把膝盖抬高点
开始滑下来了
膝盖不是膝盖是腿
马上就会滑下来
啊是honey
没事吧honey
不是不是不是发生什么了
稍微治疗一下膝盖
弄好了
诶骗人的停下..消失不见了
在这个时间点?
骗人的吧
画面他 画面他
等会等会等会
有栖还得去救honey啊
等一下稍微停一下就回来
又是这样
难道说电脑已经顶不住了吗
比起有栖采集卡先要顶不住了
这样弄一下能好吗
能弄好吗
好像弄不好
还有这种事
先把这个这样
恢复了*3
太好了-3
才不会放弃呢
太好了这样就能弄好了吗
真是危险
又有点想用群体攻击又有点想用抬腿
那边比较好呢
觉得那边比较好?
先来个下降按压吧
先用群体再用抬腿 那先抬腿是不是会好一点啊
下次做抬腿
剩下还需要的担心的就是switch的手柄的电池如果没电了
那就玩不了了
能用的了三个小时吗
姑且是一直充着电的
电脑加油(SC)
真的就是这个 电脑加油啊
比起有栖还是更担心电脑
真的感觉能从早玩到晚
挺轻松的
手柄能用4.5小时到9小时(评论)原来如此还是能用挺久的
真不愧是任天堂啊
把手举起来了?
蓄力攻击?
任天堂真是厉害呢*2
电池的电量真的久
可能比手机还要持久
这个是不是能打倒啊
抬抬大腿听起来的确像油炸鸡腿
有栖看起来真的像是在泡澡呢
好暖和真是舒服呢
对大腿有用的热水
大腿温泉
没事的没事的
用抬抬大腿能干掉吗 应该可以吧
能把血量打完吗
真是轻松
总算什么的明明很轻松啊
啊好强居然拿到了1245
14!
英雄1的姿势这个好强居然有60
将脚前后拉开 上半身慢慢的向旁边倾斜 感觉超简单的
设置上去
换掉椅子的姿势吧
真的换掉行吗诶怎么办
双膝曲伸这个也不怎么做
还是换掉椅子的姿势吧
怎么样?就换椅子?那就换椅子吧
感觉不错不错
通过然后喝一口红茶
通了之后比较好吗 OK
victory!
OK会不说话的
140不过也就这样了吧大概
victory的时候很可爱?
消耗了24.93 诶这样就消耗了25千卡路里?
太好了如果这个做四次的话
吃1袋pocky也能抵消掉?
吃了零食也能抵消!
拿到了好多称号
对了称号能换的吗
原来如此
不知疲倦 因为有栖根本就没怎么累
一大早的就出去
到晚上才回来这样去外面走一整天也完全没事的程度
有这样的体力
来了来了来了
蔬菜汁的能力取回来了
终于
如果有材料和食谱的话在哪都能做蔬菜汁
但是有栖自己也能做不就是蔬菜汁吗
已经把你救下来哟honey 很害怕吧没事没事
这个也能做成有栖在哭的样子
调整一下有栖的位置就能
正在哭的样子的地方 是这里吗
看起来像是在哭吗
稍微有点不像吗
感觉之像在出汗
请不要哭
在那种地方居然有怪物
所以发光的球是什么
作为谢礼 菠菜的配方
菠菜的配方是啥
是菠菜汁的配方吗
菠菜的配方是要在田里种的感觉吗
不是那么一回事
嚣张缎带在哭(评论)
菠菜拿到10个了
不是有栖反而是嚣张缎带在哭吗
果汁制作 原来如此
这个又英语的话是不是在国外也有在卖呢
蔬菜汁
啊不是这个 啊称号啥味看一下称号
称号要什么好呢
椅子的姿势界期待之星
兴趣是万岁按压
选什么好呢
这个无论何时无论何地都在弹跳的有栖不是很可爱吗
就选这个吧
是无论何时何地都在弹跳的
物述有栖哟
这不是很可爱吗
是这个制作蔬菜汁吗
制作蔬菜汁吧OK
菠菜汁 做那边比较好啊
上比较好吗 那就做上
做三个
这个怎么做才好呢
不需要我做什么他自己会做吗
啊原来要榨啊
原来是要这样弄的啊
如果这样包装一下就感觉很高级
做法先放一边
然后是 BOSS的地点
等会等级差的挺大的推荐17级
但是有栖只有14打得过吗
怎么看都是西兰花 确实
能打过吗
蔬菜汁已经做好了OK的
有栖的话个根本不存在等级差(评论) 真的没问题吗
能轻松的打倒吗
想干掉
路上的道具也不想漏拿
慢慢的慎重的
路还长?
把膝盖抬得更高 这是脚上的又滑下来了吗
啊撞到了
啊 刚刚漏掉了
会掉下来呢
跳好难
可怕可怕可怕难道这个打了掉钱吗
旁边 啊打不到
打不中打不中
这里好难
稍微调一下膝盖上的行吗
弄好了舒服了舒服了
有没有能让脚上的东西滑不下来的技巧呢
已经到了好快啊
你居然做了一万次吗
你这才是...该好好休息然后补充水分啊
身体终于热起来了 好慢
就是说啊
会变成什么样啊
孽缘
快点过来当宠物
没有紫色的家伙吗
总之先用攻击力高的
英雄的姿势做这个吧
左脚向前伸出右脚向后伸出把前脚弯曲
把腰降下去
这么慢
慢慢向左 这么慢吗
左右交替 OK
这个有点像伸展运动有点舒服
好爽啊感觉就想要这样左右倾斜的感觉
伸展运动好喜欢呢
但是感觉完全没有打掉血量
居然是GOOD
敌人好强的样子
好硬好硬
龙的血量好硬好硬 肌肉大块大块
肌肉大块大块没有隆起来
用平手下蹲拉伸拉伸
不管怎么样都不会输要加油了zoi
加油了zoi
加油加油有栖
加油加油有栖 加油加油有栖
加油加油小兔子
做完了
如果你能一直做肌肉锻炼的话就帮大忙了
补充一下水份(评论) 确实
喝口红茶
如果有这样的休息时间的话感觉能无限的做下去
再来一次英雄1的姿势
这个简单
感觉这个如果从腹部发出声音的话
应该会更加锻炼到肌肉
从肚子 从腹部发出声音!
小兔子也
哈
呼
从腹部发出声音!
哇 啊稍微早了点
也不快吗
啊等会明明叫我继续的我却放开了
诶死掉了骗人的
明明叫我继续我却没继续以为做完了
就放开了
诶不要再来再来再来一次
明明很轻松的
没事的
有新的衣服?
不要!
要打倒他
好好好好 很轻松的啊
从开始战斗的地方诶还能这样吗这不是作弊吗
下面写着要做几次
原来是这样完全没发现
从下次开始
这样就行了吧总之先通关
虽然有点耍赖
但如果反复做这个的话
不是会变的超强的吗
再来了一次好像也挺好的
一直都不知道的做过来了
不吸气的话不行呢
一边吸气就说不了话了
想一边吸一边说话
想创造出能一边吸气一边说话的方法
这边变成快要死的人了
一边吸气好难 吸气就不能说话了
一边吸气一边说话不行不行
一边吸气一边出声
一直练习的话能有什么帮助吗
(歌词大意就是给兔子桑加油)
一边吸气一边说话就不是人了(评论) 确实
虽然不是很想不说话
稍微做快一点就行了吗 吸气
如果发出声音的话感觉超要用到腹肌的
感觉有点像狼一样
从早上就开始消耗卡路里?(评论) 对就是这样
啊还差一点
这个不恢复不行
喝一点蔬菜汁
菠菜 喝
这个也喝了会比较好?
喝了吧
然后
刚刚好危险啊
果然还是因为等级差
如果不把等级追上来的话
真想追上等级差啊
(さんぽ歌词)
完美!
为什么突然就生气了
你钙够吗
有喝牛奶吗 什么什么什么
什么什么 好可怕好可怕
阻击
瞄准力
有栖是不是玩的挺好的
还要来?不来了?
欢迎回来
弓手 果然有栖还是玩的很好啊
瞄准强强的呢
感觉如果总做这个好腻啊
感觉攻击力高的 如果以往的那些招式
像技能那样有技能升级
虽然负荷会上升但是相应的威力也会上升的话感觉会比较好
游戏脑
这才是那啥
现在已经做的很认真的但是比现在伤害更高的那种
数字也变成30威力也会上升之类的
但是这样的话就那啥了吧
运动不足的人就完全没法玩了
如果是有栖这种强强JK的话完全很轻松的说
怎么就已经残血了为什么为什么
因为说了话开了小差吗
再喝一点吧
这样应该就能打倒了
就变成光做这个了
防御太弱了 果然开小差是不行的
果然还是不能小看BOSS战
(歌词大意就是牛鼠可爱好撸)
喵
好好好
还活着
又要进行恢复吗蔬菜汁都要喝完了
那也得喝
变成只弄这两个了
这个总感觉不光是两边的肌肉 脚的肌肉也挺需要用的
太早了
嘤 miss了
嘛嘛下次就能干掉了
为什么这么有体力?
果然还是因为生活在山里的原因吧
可不能小看了乡下生活
每天还都和牛鼠一起玩追逐游戏
每天早上去学校
都要下山
回来也要爬山
脚用的非常多
也有去帮妈妈买东西
牛奶也去帮忙拿
等会摄像机歪了
追逐游戏不是只有JS才做吗
会做的JK也会玩追逐游戏的
拿到了好多经验值
16岁了 证明完了
太好了呢
nice
原来做抬腿能拿这么多吗
好赚啊抬腿
victory!
16岁
检测
说实话英雄的姿势
是不是完全没什么意思
等等怎么测不了
脉搏没了
脉搏消失了
变成非人类了 有了有了
感觉已经渐渐降下来了
姑且还算个人类
也就这个程度吗
总共消耗了多少卡路里呢
但是还没有那么
有运动的感觉
暗的气场能给我带来力量 我也能给暗的气场力量
是中二病吗
暗的立场只要不消失我就是不死之身这不就是个中二病吗
不管来几次结果都是一样的
恭喜16岁(SC) 3Q
有这样消失不见了
暗之气场
没想到居然还留有这种力量 我也还有超多力气的你放心吧
你就放一百个心吧
还有三个能力 你到底做了什么才能全部弄丢的啊
斯普鲁塔王国
斯巴达?
难道是斯巴达?
什么什么什么什么
这个世界一共有几个啊
怎么完成度只有70啊
不是不是不是不是
还真就斯巴达啊
看那有栖 看着呢
离得挺近的啊
为什么只有70%啊
好在意
为什么为什么为什么
世界数有20以上 有23个?
原来如此稍微等一下
刚才的
世界选择要怎么做啊
不是这边 这边
选择 世界
这个为什么 漏了什么啊
支线任务?
有吗 在哪看
不推主线的话不会增加支线任务吗那现在是只能70%吗
城镇居民?
现在还没出现吗
还没到时候的意思吗
超在意的 这种希望能提前告知呢
如果被说了百分之多少的话
就会变成 诶还剩那30%要怎么办啊的样子
还不行
现状这就是最高吗
那就安心的往前推进了
这个是个适度运动的游戏别玩成挑战极限了(评论)
我觉得这还完全是在适度的范围内啊
因为脉搏什么的都还在适度的范围内
不如说都往下降了
都变成是不是再运动一下会比较好的程度了
斯巴达队长!
那么大的龙打不过的
斯普鲁塔的力量
为什么队员完全没干劲啊
没干劲
只有斯巴达队长干劲满满的
尊严
诶果然还是斯巴达吗
名字是有栖!
不是很适合你的名字吗 诶呀你还真懂啊
诶为什么要被说了雏鸟什么的话啊
会普通的干掉他的
啊能捡到草莓之类的吗 牛奶?能做草莓牛奶吗
果冻粉 还能做果冻的意思吗
原来如此
原来如此原来如此
小鸡仔的有栖
不是不是等一下
你可不要小看我
才不是小鸡仔!
看看这个快速的跑步姿势
好像刚刚吸到了问号
那个是什么
这个绝对想要这个绝对想要
想要好的
问号是什么
在意
问号*6
已经没了吗 把这边也破坏了会比较
好的样子 啊太好了是问号
问号问号
跑得太快
也比较可怕
怎么没路了
已经结束了好快啊
是河吗
在脚沉下去之前把另一只脚踏出去
什么操作
像忍者一样的意思?
难道你不能在水上行走吗
难道你能走吗
是这样吗那就从今天开始当斯普鲁塔的人民
然后就能在水上走的意思?
你是不是太过于相信自己的力量了
那只有锻炼了
原来如此所以才必须往这边走才行吗
这个是?
百货商店
增加了什么吗
二号店
honey❤
阵势不一样 啊衣服
想要没有的衣服
没想象中的那么可爱
但是
这个emmm虽然防御力会上升
但是感觉黑色的会比较
有点时尚的感觉很帅啊
好时尚的感觉 但是感觉鞋子可以有
但是这个鞋子很可爱啊
也就变1啊
怎么办呢一点也会变很多吗
感觉上衣能提升挺高的攻击力的 上衣吗
上衣
啊真的能上升6点
但是总感觉emmmm
上装 没办法买吧
这个买吗?
攻击力能上升6点哟
外观比较重要 这个能理解
能升高6吗
没有有栖的风格
大家去帮我说说让他们出更多可爱的衣服
攻击力的话增加攻击次数就行了
在游戏玩家魂和少女心之间迷茫的JK物述
想赶快要一套和honey一样的衣服
6点很明显? 诶好犹豫啊
重视外貌也很轻松(评论) 对如果是有栖的话
就算是没有攻击力
还有有栖本体的超高攻击力在
但是菠菜
那个
不买点蔬菜汁的话
会打不过吗
蔬菜汁
好像增加了
攻击力上升系的吗
想要恢复系的
那样的话
那样的话?
菠菜买
一大堆?
几个?
菠菜买十二个左右?
刚才有拿到素材(评论)
拿到素材自己做(评论) 好的就买12个
攒一下钱就好
钱还剩888凑得真好
就用这里做些蔬菜汁
返回
做点
蔬菜汁
制作~
上等
做很多这个
做
已经在榨了太快了榨到空气了
榨空气~
上等菠菜汁
这样就行了吧
如果有这么多的话
应该就没问题了
脚力
ゼニトリー是什么 ゼニトリー是难道钱要被强走吗
銭取り
如果看到了不冲刺跑开的话钱就会被抢走请注意
如果看到了不冲刺跑开的话..
诶钱要被抢走好可怕
要买不了衣服了
时尚的JK的衣服要全部被抢走了
好讨厌啊
真是讨厌啊讨厌啊
全力冲刺!
是问号!
全速全速
抬腿*5
抬腿抬腿抬腿
拉?
问号!想要
要打倒了哦
原来如此
没有颜色的敌人
看起来虽然像茶色
是茶色还是啥的总感觉像是焦了一样的颜色
诶怎么办那就先把绿色
打倒了之后?
先干掉这边的
下一个是抬抬腿 想要新的技能
好想要新的招式啊
新的 招式 好想要
抬腿会对肚子附近有用吗
诶好可爱是累了吗
用这个攻击力高的
循环用这两个
左右交换
打倒了
是不是快要变成17岁了
成熟的淑女
如果出现了那个抢钱的家伙感觉好可怕啊
啊是鹿
一起来跑吧
啊想吸想吸
鹿也想吸进去 啊骗人刚刚的地方
为什么为什么没吸到啊
心心
比鹿还快
那确实是挺厉害的
比鹿还快的物述
没和カーフ(?)咬合到 那方面的技巧好像还没掌握到
2434的男性势再加油一点
诶果然
有有栖更强的这种可能性吗
大家难道是杂鱼吗(嚣张)
这样说的话要被生气的吗
叱述
但是就算说起来
实际运动的时间
也才一小时二十一分这样
也没运动那么多吧
开小差了对不起 去看评论了
是两连击
如果做成了这样就什么也说不出来了(评论)
一个半小时可不少(评论)
不少了吗?
累了吗好可爱啊
诶怎么办果然要上全体攻击吗
但是这个好像不是那么强
想要更高一点的攻击力
扭一下腰好舒服
这个一直被打的看起来好可怜啊
被扇了这么大的巴掌 站都站不稳了
渐渐的感觉这个家伙可怜起来了
真的感觉好可怜啊
稍微有点可怜
这样的 被说着还剩二十次还要一直被打
这种心情你们想过吗
很可怜的吧
这样单方面的被打
啊太快了
也不快吗?好像刚刚好
交换
上面的那个像莲花一样的东西
展开的时候比较好吗
想知道更多画面的构成
啊十七岁
那家伙一定是很开心的在被打着的(评论) 是这种感觉吗
啊好痛 啊更多的打我的感觉?
攻击范围广的来了
环弓箭
哦畅快上臂不错啊
设置
换掉下降按压吧
诶不对换掉这个吧
换掉万岁按压?
换哪边?
换哪边呢
这个很累吗
是吗
很累的啊 换哪一个呢
就把万岁换下去吧
真是期待啊环弓箭
果然又是弓手 又是强强瞄准
差不多结束了?
刚刚提到的那个敌人没有的意思?
啊抢钱的来了
钱取的巢穴?(发音相似)
ゼニトリのテリトリー
可怕可怕可怕
快跑快跑
全速 话说其实已经在跑了
钱取
好可怕*
诶还没? 啊已经跑开了
这不是没有说的那么厉害吗
没吹的那么厉害
能吸到 好的三个都拿到了
是宝箱
深蹲
要站起来的家伙吗
基本的四色配方
啊蔬菜汁种类增加了 绿茶?
绿茶应该不算蔬菜汁吧
victory!
道具谢谢
不知不觉就
是强强JK吧!
就算测了这个大体上
不就在140左右吗
已经开始不帮我测脉搏了
脉搏没了
有了
感觉都已经安定下来了
也就这样吧适度的运动
但是这个
需要持久力吗有栖自认为是比较有持久力的
要把目标定在哪才好呢
把负荷调高点?调高试试?
现在好像是22
提高多少合适呢
在大拇指没反应的时候用无名指会比较有用(评论) 原来如此
是角度的问题吗
你的腿比想象中还要厉害嘛
是吧!有栖的美脚
不休息!
但是水要喝
水还是比较重要的
要做大家的榜样要喝水
虽然不是水而是红茶
是这边吗 这个下面的难道是迷你游戏?
来了来了迷你游戏
箱子破坏者
一个劲的打空气炮
把木箱连续..
破坏 胸围上升 舒畅上臂
芝麻汁的配方 芝麻汁感觉应该很好喝
半熟汁
是什么红茶(评论)
是贝利茶
啊好快
塞着气球的?
破坏殆尽就行了吧
交给我了一定把能破坏的全破坏了
好好瞄准了再射会比较好吗
感觉如果到处乱射
感觉会射不中
这个还是慢了吗
想射那个
总感觉好微妙啊
稍微往下一点
对对对
黄色的
黄色!
黄色的 黄色的
这个还想做一会呢
是不是A B!这不是不行吗
需要更多 但是奖励还是能拿到吗
再来一次吧再来
诶刚刚截屏了 诶为什么截屏了呀ww
感觉有个奇怪的摄影师呢
这个好难
再来一次再来一次至少要拿到个A
至少A
这里下面的感觉比较难射
离身体比较远的位置?
负荷会?负荷上升了有什么用吗
负荷高点会好的意思?
还挺难的
打不中!打中了!
啊打不中 打不出来
已经不行了
完全不行这个
不行了还是B 比刚刚还要差 不玩了
结束了
这个不擅长
以后再哪里再见吧
手的力量 感叹号
鸡蛋
稍微喝点东西
喝下
今天最难的 是啊刚刚这个好难
感觉炸弹会飞过来的那个
还做得来
总感觉下面的那个
感觉会使不上劲
啊按错了
啊好厉害 手 腹 脚 瑜伽
背后是
是这么一回事?
原来如此
出发
一不小心按错了
感叹号15个要去收集了!
想要那个
那个也要
好的
是这个吗
紫色的家伙?
是吗
这个一直吸
吸爆
这个一圈能全部收集全吗
啊能拿到吗
那边也有
那个那个想要那个
拿不到吗
太慢了
好险
如果跑太快的话
就会漏掉
所以小心点吧
拿到了好的
怎么回事
两手升起来
好厉害这个好有意思
好快
还有一个不够
还有吗 这个在前进吗
不拉的更开不行?
这个慢了?
慢了 也不慢吧
这个手臂要变得痛啊
好快好快好快
完全不是直线 好快可怕
等级上升了为什么为什么
在这个时间点?
变成18岁了
这不是还有很多吗
但是有个大的漏掉了呢
victory!
果然跑的类型 啊说话了
一不小心说话了 不过说了话也就是这种程度吧
还以为跑步系的会上升一点结果完全没变
完全不累吧
环酱 你是小鸡仔吗
你在数什么
很能干吧 我才不是小鸡仔呢
是物述!
鸡蛋是优良的蛋白质
氨基酸 维他命 矿物质 东西还真多呢
超级食物
小鸡仔
变成新人了太好了
变成新人了
变成18级了
精神力
不跳过一个怪物跑完全程
不跳过任何?
虽然有栖是不会逃跑的
18的话能结婚了
这是什么话题
在日本的话16就能结婚了
好像是从明年开始吧不到十八岁不行
拿到了好多
拿到了好多右边的想拿到啊
在中国的话
男性是22岁女性是20岁吗
用用新加的家伙
环弓箭
做这个吧
想做
左边的握把向前伸出
要做弓道的意思?
这应该没那么累吧
果然对于弓手来说没那么累
竖着没那么累反而是横着的比较累
上腕三头肌
后背肌?
archer有栖
弓箭连射
这个倒是没问题就是没什么握力
感觉就是没有握力
虽然手很有力气
能做这些但是打不开塑料瓶的盖子难道只是因为手比较笨吗
总感觉手力比较弱
但是拉东西和提重的东西倒是没问题
为什么呢明明这么强但是连塑料瓶都打不开
虽然不知道能拿多少千克
果然这个东张西望的话就会被干掉虽然也没掉多少血
汽水打不开啊汽水很难开啊
是因为体重不够吗
也不是体重的问题吗
汽水
要打开汽水到底要怎么 还是单纯的不懂技巧而已吗
可能跟手的大小太小了也有关系
刚刚难道能去上面吗
这个就用单体伤害高的
诶停哪去了
好像反应变差了
发呆好可爱啊
再攻击一次的话应该就能打倒了
全在做这几个 感觉平衡都不太好了
没问题吗
大家也有在做吗
已经打倒了
补正到八岁 为什么为什么
哪里像八岁了
哪有这么强的八岁啊
不是能模仿的东西
已经到中午了 啊真的
啊出来了一堆
因为有黄色的在
但是今天早饭吃了很多呢
沙拉鸡肉
卷心菜沙拉
番茄
还有什么来着 若菜汤?
不是超健康的吗
在晨练之前好好吃了
还什么都没吃吗
不吃可不行
如果不吃的话会没体力的哟
想变强的话就好好吃东西
反应变差了
有栖很强吧
有电池先没电这种可能性呢
那样的话也就只能结束了
难受
如果再有一台
控制器 不是控制器
手柄
再拿到一对的话
也就只能冲着一个手柄的电用另一个手柄凑合了
虽然说这不个游戏也不是这样玩的
果然有比起有栖手柄那边会先
被干掉的可能性也就有了呢
但是如果是这样的话
也不用特意的去健身房
在家里就能运动到很多地方
而且还有指导
从虚拟的角度上来说帮到大忙了
说起来爸爸 啊是妈妈
那个是妈妈的switch吗
如果只把手柄借过来的话
又可以继续玩下去的可能
恢复一下吧 需要吗?
应该没事吧
不不对这里敌人是蓝色的所以应该用抬抬腿
啊是哪个 上上什么来着
升龙拳 不是升龙拳是那个什么来着
游戏比手柄还要强
小孩总是很有活力也很有体力呢(评论)怎么回事!
哦19岁 离成熟的物述有栖
又接近了一步
升龙拳 那个是什么来着
坐上船的那个 也不是坐上船www
马上就能变成二十岁的大姐姐了
接下来就是只需要跑了OK那不是很轻松吗
好可怕要塌下去了
好快脚好快
环上手柄的位置歪了
歪了吗
一被这么说就在意了起来
这样弄就能弄好了?
啊好痛 掉下去了
等等等等现在在调着东西呢
稍微等一下啊
啊什么什么怎么回事
好痛痛痛痛
好像拿到了好多东西
在调整着东西的时候请不要来那种事情
什么什么啊刚刚那个好想吸到
开了一下差
香肠 是huangchuang吗
香肠(上船)victory
香  肠
这个果然不说话最难 啊又说话了
通过说话来让数值到达适度的这么一个
victory!
23.4千卡路里
这个虽然从早上就开始做了
这个累计起来消耗了多少了啊
辛苦了的说着
去跟队长做个报告
是会员?
150 150真的吗
会员桑?
增加了?
蟹蟹
没想到真的一个人吧怪物全都打到了
我也没想到会员桑居然增加了这么多
电脑开始卡卡的了
真不愧是新人呢
从今天开始你就是ACE了 变成ACE了
试试过河
巨大的怪物?
难道说难道说是honey酱想要的那个?
快收回刚刚的话
想补充一下水份
发着光的球
在哪能看到啊
是这个吗
不要坐上去艾斯
336.73千卡路里也没想象中的消耗那么多嘛
这不也没消耗那么多吗
不过这也才刚刚开始
已经动了6千米 诶等等已经跑了6千米了吗
真的啊还差一点就7千米了
42.19千米
要跑吗www
感觉10千米的话还是比较轻松的
能到20岁
发光的球
全程马拉松
但是感觉要花非常多时间才能运动到42.19千米
菜粥一碗的分量?
已经消耗了?
还是不太够啊感觉想要消耗到一块蛋糕的量
这是什么
看上去很有趣的东西又增加了
快了
正中间
这个好有意思
如果每个月都去健身房的话
在家里一直做这个的话也完全可以锻炼到身体
真是不给健身房活路的游戏啊
任天堂桑 啊这个会碰到吗
如果不持续做的话
但是这个好轻松啊
突然就被让跑步了
这是什么
瑜伽垫子?
按下去
这完全就是个瑜伽垫
瑜伽垫也有点想要一块呢
但是感觉会被牛鼠搞的破破烂烂的
妖怪出来了?
感觉有点像那个的涂层 是叫涂层吗 还是叫一反木棉
*一反木棉是日本的一种传说中的妖怪
环弓箭会比较好 对啊如果做了环弓箭就好了
不过这两个动作都是锻炼手的吧
一反木绵
西洋风格的一反木绵呢
躺下来了
诶还会恢复血量的吗
还有这样的?好强
是这种感觉 这个好强啊
不一击秒掉的话会比较麻烦的类型
好强啊可能攻击力不太够了
麻烦的敌人
但是也就能消耗更多的卡路里
好像一个蛋糕是有500千卡路来着
放着草莓的蛋糕
世界第一公主殿下歌词
乐观 是很乐观的哟
500千卡路里 对吧也就是这个量左右
再坚持一下的话就能抵消掉一个蛋糕份的卡路里了
一公斤脂肪是多少卡路里啊
会一边看着评论一边做的
这个累了的好可爱
滑过去了 啊是让这边恢复吗
这你也是挺敢干的
怎么办这个瑜伽垫
先把这个瑜伽垫
干掉的话会比较好吗
好难
7200kcal吗一公斤的脂肪
要燃烧一公斤的脂肪还真是累啊
那样的话如果继续做 做十天的话
脂肪就会燃烧掉1千克的意思吗
不是非常加油的话
也不是这种东西吗
一公斤的脂肪..等一下刚刚有栖是不是退到非常边边的位置去了
又累了吗没事了马上就让你轻松下来(指死)
选什么好呢
持久力MAX
总感觉啊
爸爸和妈妈在以前
有栖还小的时候身体很弱运动会都要请假休息
也有过那种时候
但是那个病弱的有栖已经成长到现在这个样子难道不是很强吗
爸爸妈妈有栖已经长得这么大了的感觉
身体其实非常弱的
那时候体育课的缺课率挺厉害的
但是现在非常的精神!
20岁!
也有这么一段历史
已经是大人了哟怎么样怎么样
这是平板支撑
把两臂贴在地面上
把腰提起来
黄色的吗平板支撑
成熟 20岁恭喜(评论)谢谢
平板支撑设置到哪里呢
这个就刚好能把双膝屈伸换掉了吧
就把这个换掉吧
虽然又是那种会看不见的
结婚结婚?在中国这样就已经可以结婚了
不过对于有栖来说可能还是太早了呢
昨天已经被这么说了呢ww
这个要怎么做来着 深蹲吗
想全部吸到了再走
还是比较想避免漏掉路上的道具
虽然不想跑那么快但是还是会变的很快
什么都没有什么都没有哦放心.. 掉下来了
什么也没有也有点
想要点道具
道具道具
道具具
拿到了好多东西
太好了 心也要
吸进来
咦 怎么没有反应了 啊滑下来了没有反应的时候多半是滑下来了
出来了一堆呢
如果是红色的话就用环弓箭吧
拉开
这个如果不先从一反木棉开始干掉的话
总之先用环弓箭
打倒了一只之后
先干掉奶!
先想办法吧奶给打倒了
但是光用这个好像打不死啊
一开始先用全体
之后再去单体打治疗吧
还是说再来一次群体攻击 哪边比较好呢
有栖体力强强
也就只有体力了www
垫子呢 感觉很舒服的在飘着 只是飘着的话挺好的啊
做一下平板吧 但是这个又是会变得看不见的家伙
是一个不怎么看画面的动作首先先确定动作是怎么做的吧
会看不见有栖的没事吗? 把环放下来
然后有栖变得看不见
脚向后伸直
虽然只有嚣张缎带能被看见但是还是在闪耀着
等等脚滑了
感觉地好滑啊
果然想要个瑜伽垫啊
想要瑜伽垫
好想要 瑜伽垫啊*7
感觉地好滑啊
轻松~
强光水晶拿到了
也有点经验值
青蛙跳 *4
青蛙跳 青蛙跳跳
小兔子跳
感觉身体越运动越轻快
有栖就是这种类型
看看这不是超快的
变得超强了
这应该是有栖物述的等级也上升了的感觉吧
感觉比一开始动起来还要轻松
身体醒过来的有栖 超强
状态不错呢物述选手
到底能不能保持这个状态继续运动到什么程度呢 到底能不能消耗掉一个蛋糕份量的能量呢
如果想要优雅的享受茶会的话
运动是不可缺少的 在保持美丽的同时
那么16岁的物述有栖能把这份美貌保持到什么时候呢
现在就认真的...诶等等哪个
那个是什么 想要想要
刚刚是不是去另一边比较好啊
这难道是错误的一边吗
等会等会等会
为什么停下了为什么停下了
因为没有伸直?
为什么停下来了
这样就 左边好像好一点
虽然想为了平衡去右边
已经到了诶没能拿到那个大的
victory!
感觉脉搏已经渐渐的
变得普通了
这个都慢慢降下来了
这会不会到时候就慢慢变成不是运动了
环弓箭界的魔术师 物述有栖 好帅!
环弓箭没有那么难
下一个 不休息
水分还是要补充的
有在一起玩的小兔子吗
现在
正在做的
将会变成人类将无法打到的存在(评论) 毕竟有栖是魔王呢
水真好喝
等打完这一个世界去午休一下(评论) 的确
中午饭很重要
但是吃完马上运动不是对身体不好吗
没买到吗 刚刚也还在玩?(都是在说评论)
没有的小兔子
大概如果做和有栖一样的动作的话实质上就
算是协同游戏了吧
彩虹社的体力差距太极端了
反过来说最不擅长运动的是谁啊
如果是JK的话这种程度还是做的到的吧
说是传送点呢
诶变成存档中了
要被传送去哪吗 诶这是哪里
隐藏堡垒?
很想要宝物的说
小游戏?
旋转挥棒
转动腹部 啊这个是
这个是马上就能做的
吓到了? 超人高中生
把环大幅度打开
把环控制器向左旋转
碰到肚子上
持续按压
一边按着 这样?
为了下一个准备先放松 然后按进去
左边 这样
放松 按进去
放松已经放松了
原来如此 诶等会还是不懂
虽然不明白但还是试试看吧
按进去打出去
打
等等等等
为什么 好像是因为没有松开
为什么
是这样吗
不是很松的开
不能顺利的做下去呢
好像抓到窍门了
不对 还以为已经抓到敲门了的
每次都要松开挺累的
啊结束了
结束了分是不是挺低的
是B啊不行的啊
要松开好难啊 反应不过来
再来一次 但是有点在意宝箱先去看看宝箱
宝箱~
真的觉得很厉害吗
万岁早安
这个很适合有栖
早安式攻击
等等又有点想打喷嚏
啊打不出来
打不出来 想打喷嚏但是打不出来!
算了喷嚏的事情无视掉吧
这个跟哪个交换比较好呢
单体攻击吗
换哪个呢
大家会换哪个
喷嚏没打出来
这是最累的家伙(评论)这个?万岁早安?
如果静音的话就打不出来有这个说法(评论)真的没打出来呀 喷嚏
这边也在意
推荐等级21吗
等一下喷嚏想打又打不出来
讨厌
平板支撑不需要吗
平板的话 稍微都试试在想想吧
不过就凭有栖的力量的话
什么技能都
有这个体力的话 全部打倒不成问题
能无限的跑下去
这个打掉这个也打掉
这个要吸
做这个吧
good morning 万岁morning 这不就是哈喽了吗
.摄像机要变的没有反应了
摄像机没反应
摄像机变得奇怪了
早上--好
早上
好
好像可以进行正常的反应了
抬回去
感觉用什么都能打倒呢
收回来的时候太快了
慢慢来
怎么才拿到了六块钱啊
竟然
该说什么才好的
21级已经21岁了
这样就是500经验值
接下来这扇门也
方向偏了 确实
这样就调回来了吗 调回来了~
想吸到想吸到
没吸到刚刚的
吸到
跳起来
跑起来
空气炮空气炮
空气炮
高抬腿
开始没反应了
难道又滑下来了吗
滑下来了
下坡路
感觉景色不错
这个像吸到
旁边的箱子没打到
好的要打倒了 五只!
有五只在
真是色彩缤纷啊
总之先用群体攻击吧
诶怎么做呢
先平板吗 先平板在环弓箭吗
像战队一样(评论) 真的就是
环弓箭比较好?那就做环弓箭吧 环弓箭派比较多
这样手就能
能瘦个1cm左右吗
变得细变得美丽
大家的理想中的体型是什么样的呢
比如像名人什么的
有栖不是还挺瘦的吗
也有喜欢有一点肉的种类挺多的
说是一厘米但是看起来的感觉真的会变吗
施瓦酱 一郎选手
那不都是肌肉男吗
喜欢有栖酱?
奈奈大人?
确实 身材可能挺好的
难道一郎选手很有人气吗
那种感觉?
但是如果是有栖的脸身体是职业健美选手的话就有点
可怕
用什么来打到他呢
用攻击力高的
不在不在
啪!
刚刚好像没有消失
顶住顶住!
要进行恢复吗
有现在恢复的必要吗先干掉他吧
啊太快了
卡住了
慢慢来
不能太急了
要补充水分
红茶喝完了只能喝水了
要跑起来
想吸啊没吸到
起码这个得吸到了吧
刚想去喝点水
等会等会等会做完这个再去喝水吧
victory!
啊因为说话了?等会等会等会
总是想笑出来
那个脉搏一想笑就会有反应有意思
又想笑又想说话最后那个图就变的刺刺的
脉搏数还真是诚实呢
消耗卡路里23.53
想消耗更多啊
宝箱
才不休息呢让我去开宝箱啊
宝箱就在眼前了
牛奶布丁
但是布丁感觉卡路里挺高的啊
这里这样就OK了
很精神的哟
下
左
这里吗 发光的球 来了来了
有栖无双仙境
在无双着
啊等会真的有点想打喷嚏
喷嚏打了出来
静音帮不到忙
但是你们心灵的耳朵听到了哟有栖的喷嚏
线路在转圈圈?
诶骗人骗人骗人就因为打了喷嚏?
因为喷嚏线路断了?
为什么为什么为什么
因为喷嚏
是不是妈妈在用微波炉啊
断了?
现在怎么样?没在动吗
打喷嚏吧线路打飞了?
没事吗
静音?
有栖好像锻炼的太厉害一个喷嚏能把线路给打断了
有可能
吓了一跳
已经没问题了?
还在动?太好了太好了
大家都太跟不上有栖的体力了
不管是线路还是电脑
还能继续
这个光是什么
这个?
就是这个吗这个就是能力吗
有个奇怪的家伙在
是BOSS
红色的
这么说的话就用环弓箭
用什么比较好呢
环弓箭 还是用什么别的
用什么
是用平板
还是用环弓箭
平板?
用环弓箭慢慢削弱 平板吗说平板支撑的人比较多
那就先用平板支撑吧
啊喷嚏
打不出来
是讨厌的模式
要做了
虽然会变的看不见
嚣张缎带会加油的www
敌人好硬啊
先喝点水 感谢会员
要上了
好弱啊
用脚的攻击时间好长啊
不恢复的话会不会有点 姑且先
喝点汁汁
喝这边这个吧
喝下去
关掉回来
从哪个开始
环弓箭怎么办呢
怎么办? 在超硬核的玩着!
用哪个来做
喝了汁汁很能干吧
这个感觉
好让人犹豫啊
做环弓箭 果然是环弓箭吗
那就开始
拉开
弓手物述
这种啊
这种把弓啪的拉开之后从上面
就有那种火的铁拳降下来不是感觉超帅的吗
这样右边的家伙就能被干掉了吗
反方向也做了
像替身一样
是啊好帅
铁拳!
如果这样能把左边的也干掉就好了
好像不太行
闪耀着哟闪耀着哟
强强J...才不是JS!
是JK
血量太少了 蔬菜汁
喝汁汁
果然还是要全体攻击吗
用万岁早安打倒左边的 怎么样才好呢
万岁早安...
下降按压 做这个?
左边单体 群体?
怎么办呢
我用的是单体(评论)
感觉用早安太浪费了用抬抬腿就应该能干掉左边的那个了
用这个打倒
早安留来打BOSS?
体力还是有的
应该没问题
精神百倍加油zoi精神百倍加油zoi
背要挺直
小兔子有没有变成驼背?
能打倒哦
多出来了呢
变成驼背了?好好的把背伸直了
说起来已经没有红色的单体了呢
万岁早安 OK
但是这个红色的好硬啊
逼一下自己?
完全不用逼着就能做怎么办呀
逼 逼一下试试看吧
怎么做?
什么东西能逼到有栖呢
脚稍微弯一点
好厉害的钻头 钻头好厉害
恢复一下血量会比较好吗
蔬菜汁汁
蔬菜汁喝的挺多啊
怎么办呢
这种时候要 英雄的姿势?
属性的
伤害会提升多少啊
这个?
有栖有在打网球 官方网球
但是真的
在小的时候运动什么的
会被医生拦下来
多亏了这件事
因为很不甘心就变强了
你说的稍微是指温布尔顿网球公开赛程度吗?(评论) 这个还是稍微吗
啊太快了
是网球公主
就是稍微
不想当个病弱角色
想要变强而变强了
就是今天吗 爸爸妈妈在看着吗
背部
爸爸妈妈要哭的感觉
不过果然还是不想让他们担心
像这样把有栖精神的一面展现出来是
爸爸妈妈爷爷奶奶会开心的吧
是这样想的
变强了呢
感人的故事
稍微有点感人的健身环大冒险
不过不会输给路边的那种一般人的
有栖有点不服输
就体力上来说不会输
好难缠啊
你还会叫人的吗
什么什么 诶~~~
那是挺难打的
这个没事吧会不会被干掉啊
中间喝点蔬菜汁吧
汁汁
有点浪费吗不过喝了的话比较稳
打倒中间的就打完了? 真的吗
总之先做平板吗
现在又是嚣张缎带时间
肚子攻击!
是背吗
背部攻击
还是肚子吗
这个是肚子?腹肌?
腹肌攻击
肚子攻击
ponpon攻击
好可怕啊
敌人有好多
时间太长了太长了钻头的攻击时间太长了
挺极限的感觉
在恢复一次比较好?
为了保险先恢一会吧
如果这个时候死也太浪费了
能在用的时候就用了吧
哪个比较好呢
用万岁先把BOSS(评论)
这样也可以啊 确实
好纠结啊
能打过了吗
如果用颜色的BUFF打死
恢复之后瞄着BOSS打?
直接打BOSS?
用弓能行吗 特攻
总之先用弓再用万岁的感觉吧
要瞄准你的心射击了哟
物述
之箭
物述之箭
物述
之箭
这好像能打倒挺多的
如果能打倒右边的家伙的话
但是BOSS也差一点点吗
能行吗
能干掉吗
瞄准着心的物述是也
能把
心脏射穿到什么程度呢
(物理)www
就是这样节奏
完美 perfect
物述好强!
心脏被射穿费(SC)
朝着你的心射击
物述
之箭
能打倒吗
箭*4
能干掉吗
哦刚刚好打死了
打过了哟
闪耀着?有这么夸张?应该没有出到这么多的汗
22岁了 喵喵岁了!
刚刚好打倒了
还差一点就能到23岁了
Victory!
是箭(指SC)
比起这运动量还是想打喷嚏的方面...啊
说话了啊说话了最开始
说着话就有点想笑了
25千卡路里左右吗
入手了渡河的能力
非常平常
不让说话难受
不能说话的话会死掉
怎么了怎么了怎么动来动去
能力入手后?
渡河
划着划着划到底
想划过河!
真不愧是ACE
你终于懂了吗
真的好想打喷嚏
等会等会等会现在还不需要休息
喷嚏
还是打不出来呢
还是喝水吧
喝点水
今天是花粉飞日吗
喷嚏打不出来啊
静音之后就打不出来了
啊这个是碳酸水!
呜哇 喉咙那边超疼
碳酸水
喷嚏民激怒
不要生气有栖也是想打喷嚏打不出来呀
打不出来啊真是个擅长捉弄人的喷嚏
听到了咻的一声 有栖因为游戏的声音完全没听到
不做点蔬菜汁的话不太行呢 确实
不要忘记补充水分
下面 下下下
有好多香蕉啊
素材的入手数量是两倍 原来是这样的吗
能做的轻松类型的不太需要呢 恢复
是恢复吗
恢复只有菠菜
在大量的做一次菠菜汁吧
虽然说大量不过也就这么多
好的 制作!
这边也准备OK!
碳酸水给的伤害好像更高
以为碳酸水是普通的水拿了过来
从冰箱里
被他是碳酸水这件事情吓到了
完成!
比如这个 但是真的需要吗这个
如果有素材的入手数就好了
做点BUFF?
提升威力最高的万岁的威力
这样啊
提升威力?
黄色的来着?
香蕉
先做个这个?素材想要
哪边呢做黄色的
怎么摄像机卡卡的
做哪边?做香蕉这个?
做三个 这样就行了吗
好的开始做
剩下就是买点素材多做点吗
买东西~买东西~
敌人开始变硬了(评论)真就是有这情况
接下来就去买东西吗
店
城镇任务 还有这种东西
不出来
打不出来!
真的有那种想打
但是打不出来
想被帮忙(评论)有栖也想被帮忙啊总是想打打不出来
クシュン诶!快看 这有个「クシュン」
*クシュン 打喷嚏的声音
这不就是有栖吗
这也太应景了 怎么回事
这不就是有栖吗 她帮有栖打喷嚏了哟
好强
还有这种奇迹
这个人替我打喷嚏了
发烧了吗那还真是糟糕
想要蔬菜汁 原来如此
好像可以拿到衣服
接下来接下来
给你给你
这么简单就能治好吗
那有栖也想要这种菠菜汁
这么简单就治好了吗
这个好啊
不错不错换上
在这种地方
做点事情的话就能拿到衣服吗
什么什么什么
诶~~~~~
想要的不是钱啊是可爱的衣服
诶这个オーバール是什么
牛奶布丁 等下还是比较在意オーバール
把牛奶布丁
做个牛奶布丁
オーバール
因为只是在意オーバール而已所以先做这一个吧
这个会不会成为后面服装的获取的需要品?
没有这种事?
有些衣服没有这个就买不了
能拿到好的可爱的衣服的可能性
这段时间跟一个叫做YUKI酱的坠入爱河 什么?
这个是其他的老板?没问题?
啥?!这个老板 哇
好差劲啊
是不伦吗
什么话题啊 应该没有那种事吧
感觉应该不是吧
应该是误会吧
明明都有了honey酱了应该不会再做那种事了吧
布丁是饮料?在说好厉害的事情
应该没有那种事情吧
应该是某种误会吧
衣服
这个是拿不到的家伙啊
这个有感叹号的才是能拿到东西的吗
布丁是饮料
这么笑眯眯的 看起来这么和睦的夫妇
如果有那种事就很讨厌了
买点素材吧
这个菠菜是不是有很多的话会好点啊
菠菜的话就再
买个15...12个吧
菠菜
直播 不是直播 报告 联络 是总览
做上
如果还能多一个的话
就能多做一个了吧
已经玩了五个小时吗兴趣是马拉松吗
马拉松到是没怎么做过呢
已经过了五个小时了吗
因为比想象中轻松很多
总感觉 总感觉
完成
这边这种有的话会比较好吗
草莓也有很多
比较像喝草莓牛奶呢
做个两个?
没毅力 就是啊
莓莓汁
莓莓~
啪
每个都做一个就行了?OKOK做吧做吧诶好好喝的样子
有的人在中继点就顶不住了?
这也太弱了平时也太不运动了
不健康的顶峰啊
中继点 哪是中继点都不记得了
绿茶也有
这茶居然也是能榨出来的这种想法
彩虹社大半都是那样的(评论) 当真?
大家好菜啊 没体力
在拱火呢在拱火呢
这个也是有会比较好?
芝麻汁
咦葡萄 葡萄也做点
两小时就倒了
大家是不是运动太不足了
太不健康了
老是熬夜老是玩游戏 虽然这个也是游戏
虽然这个也是玩的
不过有栖是健康态呢
因为绝对不想身体老化嘛
虽然想变成熟但是不想变老啊
有栖走了很多哟
有栖是JK
确信了?
因为是JK
每天都有去学校呢
怎么办呢
这样就行了吧 大概就是这种感觉就
这套衣服怎么样呢
运动过后补充蛋白质?吃鸡蛋就好?
鸡蛋 蛋包饭?
这样就能去了
让我看看你的力量 好就让你看看
生鸡蛋比较好吗
鸡胸肉? 刺身之类的?
刺身是牛鼠喜欢的东西
啊箱子没破坏到
又搞砸了
好想要大大的奖牌呢
啊打不中 打中了打中了
问号问号
大奖牌在哪有呢
压在肚子上扭动
鸡蛋费(SC)感谢
能买到高级的鸡蛋了
好厉害
划*8
啊好想破坏箱子
明明很想打坏那个箱子的
路过了
黄色
平板吗
好难 这个要怎么办
虽然说是平板
果然还是先打这边的瑜伽垫子比较好吧
先干掉左边的家伙
先打垫子
现在进入嚣张缎带时间
伸直OK
这个一反木绵好强啊
好硬啊
比起一反木棉来右边这家伙好弱
菜
长的这么大个
怎么是个杂鱼
有栖都比你强
干掉了干掉了
这样的我做不了(评论)
比有栖还弱吗
万岁木棉
不是万岁木棉www
用万岁早安先打倒左边的吧 有点浪费吗
就这样吧 万岁木棉wwwww
来做万岁木棉吧
万岁木棉
总之先干掉这个
砰砰费(SC)
砰!
打倒了
好像防御力变强了
用那啥吧 英雄吧
英雄 by kddi
轻松~
但是只做了左边好不平衡啊
偶尔也希望能从右边开始做呢
只能锻炼到左边
没有这种事?
23岁desu
大腿按压
对了有栖被人说大腿力量弱
对 大腿力气小
有栖和爸爸妈妈去过一次按摩院
对 去过一次按摩院
对 然后按摩师说我 大腿力量比较弱
这个是单体吗
换掉「抬抬腿」就可以了的感觉?
这个技能因为太弱了有没有完全用不到的感觉
怎么样呢
抬抬大腿
换掉吧
但是坐下系的会因为位置的原因导致摄像机反应不了
助跑
已经开始了
像这样到处乱打的话 说不定能破坏
刚刚左边有个箱子
总感觉歪了
歪了歪了
抬腿抬腿
这附近
不是抬腿区域
问号
白芝麻
箱子
接下来是
问号~
敌人出现了
黄色 要怎么办呢
用平板打左边三个
爱丽丝的梦游仙境无双篇
在无双着
要上了
攻击左边的平板支撑
等会有栖
相机在奇怪的位置停了下来
不过算了
但是一反木绵好强
这个能不能再打倒一只啊
好像反应变得奇怪了
大腿的固定带滑下来了吗
等下
好像变的奇怪了
歪了歪了
好危险好危险
这样就 弄回去
心不在焉 你在干什么呀
怎么办才好呢
虽然想试试大腿按压但是是单体啊
怎么办呢
做环弓箭吧
能打倒吗
试试吧
随机的话会帮选择对应的技能吗
这个能打倒吗
能行?
的确不仅有左边还有右边的
行了
接下来就是一反木绵
右边的话就慢慢来
饭确实
不吃不行
左右交换
已经打倒了呢
接下来只需要把右边这个家伙用单体的高攻击技能打倒就行了
蔬菜汁 说起来没喝呢
但是打杂鱼怪有喝蔬菜汁的必要吗
有按键操作吗 这个游戏
设定的时候有吗
没有吗
诶有吗当真?
水分确实 要补充了
说是水分但是这是碳酸水啊
还真有按钮操作啊
使用万岁早安
想试试这个大腿按压
试试吧
把控制环夹在大腿间
稍微等一下 虽然又要变成嚣张缎带time了
会滑啊
大腿会
呲溜一下
想变成美脚
大腿
把大腿上的肉肉
想消掉!
如果这个做得多的话真的
大腿真的会变细吗
大腿不是能用裙子挡住的部分吗
是会有一次对那里的
肉肉
感到在意的年龄
看不见的地方也
得提升女子力才行呢
像这样频率加快之后啊
会有用吗
为什么拍照了 拍了什么啊
为什么在摄影
感觉被拍了好多照
是按到摄影键了吗
摄像师桑
拍过头了
按到按钮了
这个喝蔬菜汁比较好?
也不用吧
用什么来打倒呢 万岁早安
winner
冲刺
问号吸
这个吗
好快 好开心
victory!
然后测一下
不怎么样最开始都想说话然后就想要偷笑
这样就能消耗30千卡路里了吗超棒的
已经差不多能抵消蛋糕..
变成24了 是成熟的大姐姐了
觉醒了万岁早安的人
这不就是觉醒者物述早安吗
打倒吧
这肯定要先打倒吧
这肯定得先打倒啊
都到这了还有不打的道理?
为什么为什么按不了啊
控制器累了 为什么要往下走啊
在这里结束是不是正好啊
吃饭 先吃了午饭..但是有栖早餐吃了很多
肚子倒是不饿
快休息快休息 要被任天堂发火了
要被任天堂生气了但是有栖的体力是无限大的呢
但是如果不怎么锻炼的人模仿的话会不太好吧
说着不能输给有栖之类的话
拼命做如果弄伤了身体那就太可怜了
肚子冲刺
降低腰部
还能做这种事吗
原来如此
快速的?
不会输
有栖会输什么的绝对不可能
都没有在逆流而上的感觉
这个真的在逆流吗
有个粉色的家伙
这是什么这是什么
这是什么这是什么这是什么
这个好快
好的到了
跑起来跑起来
到了
好厉害在跳着
超嗨的
好可爱啊
出现了出现了木棉
有好多个木棉
怎么办呢
首先
平板支撑 还是
喝个蔬菜汁吧
难得的机会喝个黄色攻击上升的
怎么样
这个能叠加吗
不过算了总之已经喝了黄色的了
先做个平板
又要进入嚣张缎带time了
正在运动着哟
攻击变强了吗?
好像没怎么起作用啊
就是这种东西?
木棉
对这不对着一边.
全力攻击的话不行吗
怎么样呢
敌人好硬
这个真的硬
啊糟糕是不是变得奇怪了
好像停住了
完全打不掉血
好硬
滑下去了别啊 服了
如果能先干掉垫子的话
怎么办
早安万岁
这个蔬菜汁的效果是到最后?
用万岁
能把右边的打倒吗
万岁打黄的 OK
嚣张缎带攻击!
说是做的很好呢
被夸了
已经结束了
已经干掉了吗
可怕可怕
出现了出现了恢复
然后
下一个是
做环弓箭吧喝红色的家伙吗
恢复一下也会比较好吗
怎么样呢
姑且先恢复一下
红色也喝一点
虽然感觉应该不怎么打的死不过算了
能打多少算多少吧
下一个右边!
这个
还是打不死啊
比较微妙 不过还算好吧
接下来做什么好呢
平板支撑?能做到吗
好好说太多了
因为忍不住开始做肌肉锻炼了
这个变回去的标记还是有的啊
做这个红色的比较 但是威力好弱啊
再来一次
怎么办呢
喝个黄色的然后平板?
和红色的增益重复了
下降按压能做吗
能做的先做了吧
虽然不知道能打到多少血
果然感觉还是很弱
能打死吗
能勉强打倒吗
好像能行好像能行
好的!正好
刚刚好的感觉
这个可能可以很轻松的就过了
现在还吃得到BUFF的是
已经没有红色的了
喝点什么再打?
用大腿进攻
也就是说
大腿 喝这个?
喝的话喝黄色? 黄色吗
那边好一点
接下来就不用BUFF了?
大腿攻击 喝蓝色的 不需要吗
喝蓝色的好? 不喝也能干掉
不喝可能也可以OK
的确他也没弱点呢
慢慢的来打到吧
这个没有那么辛苦
这个感觉能
一边着电视或者电影或者视频之类的
感觉能无限的做下去
也有这种机能呢
这个好像可以一边喝水一边做
水真好喝
真不愧是龙啊好硬
真是硬呢
普通的话应该会更加痛苦一点 真的吗
红色恢复了
怎么办呢还没有恢复的必要吧
要恢复?
两次都格挡到了就能顶住
没抬起来
嚣张缎带攻击!
头发会嘣的一下
太快的话摄像机会反应不过来
有反应了
刚刚是不是有一瞬间都看到裙子里面了
诶骗人的吧
强力的格挡是什么
有什么不同吗
这不是只留下了嚣张缎带了吗
诶Σ(ﾟдﾟ;)
这个还挺
要用到大腿的 诶无伤?
这个好强啊如果能一直做的话不就必胜了吗
强
这不是无敌吗
那就在做大腿按压就好了吧
这不是无敌吗能无伤的话那不是能稳赢了吗
这不就绝对输不了吗
现在进入想喝水time
喝一点水
水好好喝啊
喷嚏好像停下来了
感觉已经平息下来了
这个能不能像刚刚一样无伤啊
这个..就算蹲到了很下面也没反应啊是没意义的动作
恢复一下?姑且
进广告了 什么?
先喝点喝的东西
为了防止意外 不过感觉应该也没问题
已经是早上了哟虽然已经是中午了
背部的肌肉
背部!
刚刚好像没砰出来
「在和肌肉对话…」 那不就没有恢复的必要了吗
好的要打倒你了
很轻松的
干掉了
只是硬感觉没多强啊
能拿到衣服吗
轻松轻松
龙的肌肉在害怕?
变成25了
「加油boss」 怎么boss被加油了
不是给有栖而是给boss
victory!
再怎么测也就140...要不说话了
腿部按压是时间 就是这样
明明大腿应该很弱的
但是这样就消耗了30千卡路里
真的吗
安定
毫不留情吗
比起我我感觉你才比较危险吧 什么意思
有栖比你更适合当boss的意思?
从眼前这个危险的家伙手里
保证自己一个人的安全也变得辛苦起来了
果然你也就只能来当有栖的宠物了
真不愧是魔王 是吧!
我也要加强防守才行 现在才开始?
你根本不可能赢有栖
败北者
被说成是危险的家伙了
斯波鲁特最强 物述最强
救世主大人
变成救世主了
好厉害还给我飞来了个心
不再是小鸡仔了
加强防守
如果再变硬一点的话就稍微有点
这个如果不做城镇任务的话
怎么办已经两点了吗玩了好久了呢
大家午饭吃了吗
稍微想看一下卡路里消耗呢
卡路里检查
咦龙去哪了
你就是个跟踪狂啊
啊想打喷嚏
还是打不出来啊
打不出来啊!这才是最大的敌人
比起健身环还是喷嚏比较
打不出来 都到阿的地步了
今天是花粉症啊 喷嚏是最大的敌人啊
有个宝箱
先不管那个
今天的卡路里消耗量是
噔噔！479.81千卡路里
这样就消耗掉了一个蛋糕的份量了?
不静音的话就打的出来 但是应该也打不出来的
走行距离8.62千米 想跑个10公里呢
眼睛已经开始痒了 真的吗?
如果要每天消耗卡路里都要耗费这么多时间的话就稍微
果然运动还是很累啊
谷歌老师告诉我的一个蛋糕的卡路里是350千卡路里 真的?
那这已经是加上了一杯奶茶的份了?
10千米还是轻松的吧
不这么想吗
还要算上基础代谢 确实
累是不累就是时间花的太多了
这一点比较麻烦
称号也再看一遍吧
大家的消耗排名之类的也有
称号…诶 错了 称号…
有没有什么好的呢 环弓箭界的魔术师
按压力量1000什么时候到的1000
万岁艺术家
果然这个跳跃还是最可爱的
冷却是什么
这个就会结束了吗 原来如此
详细
个人简介
原来如此
这个如果超过一千次
这个是次数顺序的吗
腹部按压深蹲只做过一次啊
冲刺助跑抬腿
负荷30试试看?
试试看吧
不过有栖不是那种非常正规的在社团做运动的呢
是什么样的试试看吧
但是首先是商店
冲刺7千米那不是很轻松吗
这个孩子一直在打正冲拳
这个男孩到底是谁
为了见大师4的锻炼中
但是有栖不是有特意跑慢点去拿道具的情况不是有吗
如果一直冲刺的话应该会更加
大师4?
脚的大师 阿秀丽娜(谐音梗)
手的大师尚万(同上)
腹部的大师忽金力(同上)
平衡的大师 老奶奶
是四天王吗
百货店想看衣服
可爱的衣服有没有呢
好像华丽的东西增加了
如果说可不可爱的话
并不可爱
像张京华一样
原来会根据颜色原来是这样
攻击力会不一样 这不错啊
但是要什么颜色呢 黄色?平板支撑什么的
大腿大腿夹
黄色比较好吗
感觉像是皮卡丘的颜色
那就选黄色吧
虽然不可爱但是有马上给你穿上可爱的这种心情
这个也选这个比较好吗
黄色攻击力上升10%还是比较大的?
套装效果 原来是这样的吗
不过也行吧虽然完全不可爱
鞋子也?
鞋子也要吗
真是没办法呢
就变成皮卡皮卡吧
要说的话有栖的颜色像也是挺像的
然后是汁汁
钱都没了
买六个吧
钱要用光了呢
嚣张缎带电老鼠
有这种吗
准备OK
榨
如果今天用比较高档的入浴剂洗的话应该会非常舒服
这些也做了吧姑且
不错吧 用稍微味道好一点的入浴剂
果然运动过后的洗个有香味的澡是最棒的了
泡泡浴也好啊
这个感觉
总之返回吧
宝矿力能很好喝的喝下去 的确有可能
宝矿力还有吗
是美腿的阿秀丽娜
感觉脸竖着好长
推荐是蓝色吗
不过应该没问题吧
蓝色系多加一个比较好?抬腿之类的
但是是单体啊
怎么看?这样就行了?
能抢压过去?
把向下按压换抬腿的确按压不怎么用了
因为不怎么强呢
怎么替换来着
已经加入...嗯?
不对不对
是这边
是这样吧
感觉真的会在宝可梦里出现
感觉像是什么健美训练家什么的
冲刺冲刺哦出现了
好痛
撞到头了
这个是按进去?啊这样吗
这个负荷是30来着
原来调成了30了吗这个
虽然调成了30但是没怎么变吧
感觉不出什么差别
战斗的话会改变吗
现阶段没有那么的
明显改变的感觉
头好疼
什么会变呢
说是感觉不错呢
有栖30正好吗
啊想吸到
开了 没开
这个是敌人
这样就会变了吗
青色的头盔
先做大腿按压吧
喝水time 会滑下来吗
碳酸的话
因为一直开着瓶盖所以已经都冒完了的感觉
变成普通的水了
这家伙还挺硬啊
如果出现BOSS了的话
可能会累一点 次数增加原来是这么一回事吗
时间会花很多吗
不过也能消耗更多卡路里的意思?
如果是这样的话这边这样更好一点
感觉攻击的数值应该是一样的
这颜色已经看起来像是密封的颜色了
是密封是老虎是皮卡丘
是嚣张缎带物述是也
也就这个样子吧
30可能就挺好的
这个也不更加压一点不行的意思吗
好厉害居然要做六十次
60次的话 诶这不已经打倒了吗
什么30嘛好快啊不过也只有一只
也会有这种事情
跑起来跑起来
啊啊没打到果然跑太快的话
啊为什么
吸进来 跳
啊没吸到
错过了呀
战斗吧
做什么才好呢
这个不难吗 做平板吗?
因为蓝色的没有群体攻击啊 怎么办呢
群体攻击果然用环弓箭的意思?
只把红色的收拾掉吧
弓箭之后平板 OK
能一次打好多个啊
但是对于想快速通关不太适合呢
30的话回数增加了好多
可能有一倍?
阿委今天玩了一个小时基本上都说不出话了 真的?
真是少女呢
因为有栖很健壮呢www
不过阿委果然是那个吧
果然因为是个班长吧
不管是漫画还是动画班长都是那种很正经的基本都不怎么会做运动做的很厉害的感觉吧
不过有栖是淘气女孩 还会跑去仙境里去玩
但是这个程度可能才
才有一点运动的感觉
已经不是淘气那个等级的了
怎么说呢果然
还是说我是最强的JK的意思吧
变成GOOD了 我懂了我懂了
不拉的更开不行的意思?
什么地方没做好呢
这样吗刚刚都没看
普通的
力气要用的更多的意思?
但是还是意外的能行
但是敌人好硬
说是硬可能是回数变多了才会那么感觉吗
太快的话会变成GOOD吗
不一瞬间放开就不行的意思吗
是这种感觉吗
30的差距
也要更加用力才行的意思吧
敌人好强
要被干掉了
这个打个杂鱼都这么耗费时间
有点难呢
好硬啊
大腿也要变得更强才行的意思吗
但是大腿没问题的
大腿完全没问题
总感觉这个就永远这个样子了
如果有多几个模式就好了呢
歪了!
会滑
夹在这里
这个光滑的地方
会呲溜一下滑出去
但是能打倒吗这个
感觉可以打倒捏
能行捏
果然运动之秋如果没有这种程度的话
20左右根本没有运动之秋的感觉呢
明明还想做个10次...啊!
想做但是他却被干掉了
果然杂鱼还是杂鱼啊
杂鱼还是杂鱼
游戏中的负荷上升基本上就是增加回数而已
负荷还是原来的样子在四肢上增加负重的方法也是可行的(SC)
加上负重的话会比较效率吗
变成26了 是大人了
这个是什么会恢复吗
好强那不是不需要蔬菜汁了吗
腰围改善 这个有会比较好吧
设置
但是大家从看的角度上说要做30次的动作
30负荷有栖轻松的永远做下去也没意思吧
如果大家觉得一直往前推主线比较好的话
负荷调回去也不是不可以
怎么说都是花不花时间的问题
光是次数的话几次都一样能做呢
因为完全不会累啊
这个换什么
抬腿 很有趣?真的?
一直很困惑 为什么一直很困惑
有栖很有体力不是当然的吗
诶六个小时一直在看
非常感谢
哪个不需要呢~
负荷30还是无双的样子
没有负荷30超认真做的人没有吗
这个恢复不需要? 蔬菜汁的效果更好?
不需要吗
想看到通关为止
如果有时间一直玩倒也不是不行但是也有一些必须去做的事情呢
已经追上我十天的运动量了 真的吗
换掉抬腿?
这个确实 换掉吧
恢复的话蔬菜汁会更好 是这样的吗
那总之先不换了
还挺长的 长?
宝箱
好重更加蹲下去一点会更好吗
这个也是30的难度的意思吗
樱花的菜单
说是樱花汁呢
喔要开始划了
蹲下
还要蹲下吗
要蹲着划吗
这个还相当的
有能锻炼到的感觉
硬币是自动收集的非常的轻松
右边没划到吗
可怕可怕可怕
什么什么 没问题?
已经到终点了吗
想吸到 好的get
好像漏了一个啊
victory!
要不说话了
咦为什么为什么
没能好好测
是碰到的地方吗
这不是没变吗就算调到了30
不管干什么有栖的脉搏也就是140左右的了
脉搏停止了什么的www
迷上了大腿按压
也没到那种程度吗 大腿按压是休息
实际上是因为体重太轻了所以很轻松
不不不不姑且还是带着一个叫嚣张缎带的重物的呢
真是漂亮的动作太好了被表扬了
有栖 真是个会刺激到比目鱼肌的好名字啊 第一次被这么说
有什么事呢 龙
金钱峰
不要不要不呀这不是很让人在意吗
水分确实要补充但是水喝完了想要去补充一点呢
有栖的心脏是铁做的吗
意思是有栖也是AI吗
健身游戏
手 腹 脚
不同部位的集中锻炼
清爽美脚动作组
能获得オーバール吗能变成美腿?
想变成美腿
不把有栖这个细细的腿保持住不行呢
这个是怎么看分数的虽然被说了100分
这个到中部的时候最有感觉
虽然会有锻炼的感觉但是还能行
但是的确这种动作对于身体比较大的人来说可能比较不利
体型大的人会因为体型有更加重的体重不是吗
确实啊
有栖全身的重量也就只有嚣张缎带重一点了
这个也是负荷30吗
这个minigame的家伙啊
做什么都有一种会腻的感觉
因为一直是一样的全是100点
这个真的能变成美腿吗
为什么能普通的做呢(评论)
反过来说难道做不到吗
如果一百公斤的话的确感觉会很累
那肯定累啊
如果有一百公斤的话光是站着都会消耗相当大的热量了吧
因为很重嘛 有栖如果有一百公斤的话估计也做不了
抬腿很轻松的说
这是保持节奏的练习吗
难道说是贝斯的练习?
鼓的练习?
这个是什么这个是什么新东西
这个怎么做啊
让脚在下面飞吗
这个要怎么做啊
小心点线
歪了开始歪了
歪了歪了等会
歪了呀
这个要动所以会歪啊
会歪会歪
会歪这个不行会歪的很厉害
会歪马上就歪了
我虽然知道
但是他会歪啊
这个固定带会掉下来啊
这个要怎么做才能好好固定住啊
需要腰带固定的秘诀
大腿按压很轻松
是休息时间呢
这个感觉能永远的
水
啊飞走了
等一下环飞出去了
果然得用手按着呢 但是如果用了手的话
总感觉手的位置会变得闲散起来
98分不再用点力不行的意思?这个程度?
这个真的是休息呢
总感觉吧环夹在腿中间有时候会砰的一下飞出去
环逃跑了?等一下环桑
请不要逃跑
但是被说大腿很弱了的呀
好像说下半身外部没什么问题 内侧大腿很弱
内侧被说比较弱 那我就想要锻炼一下内侧的
但是全部是100分呢
我会去支持环的(评论)
感觉好像成立了一个给环加油的会
如果能使用一些防滑的材料的话(评论) 确实这种材料好滑
环有的时候总想从手里逃出去
你这环到底有没有干劲啊
环:已经受不了这个家伙了 是这样想的吗我不是超让你放心的吗
有栖是友军啊绝对能打倒魔王的啊
平均点是
95分绝对是那个的错 歪了的错
95吗如果是100就好了
这样是A吗
那是拿到了300300300300
变成27了
オーバール get
诶怎么办 负荷30会不会看腻啊虽然也挺想推进剧情的 已经27了吗
这个到什么时候都能一直做下去呢
这个平均点数如果没100的话是不是就到不了S啊
这个一动起来就晃来晃去的家伙能把他搞定就绝对能做到100分
如果腰带不歪的话就好了
怎么办?30降下来?
脚上的用胶带贴上去但是感觉皮肤会很痛
负荷这样也行
不会腻吗那就这样继续吧
去找宝箱吧
好像能消耗差不多30千卡路里
负荷30还是感觉不到什么压力但是就是感觉时间需要的好多
感觉不同的世界啊机关啊技能啊
都想要看看的心情还是有的
降低负荷的话就没什么真正运动的实感了
啊掉下来了
这里的敌人就好好的
教训一下他们
有栖感觉能去参加东京奥林匹克 不不不做不到的
因为根本没在运动
如果因为玩健身环而去参加东京奥运会那不是太强了
控制器累了?
但是肌肉锻炼干一整天真的好吗
因为不知道做多少才合适啊
如果想做的时候就一做做一天的话
真的有意义吗
这个姿势的话完全看不了评论啊
感觉是不是这块都在问问题
因为这个时间看不到大家的评论
因为有这段时间所以大家的评论看起来就会感觉比较微妙
也想要其他样式的腹肌格挡呢
有栖喜欢
这个评论还是看的懂的
能看得懂评论
这个是怎么个感觉呢
是会根据拉的力大小来判断good和best吗
刚刚是GOOD
好像又不小心按到了 是按那个键拍的照啊
摄影师桑
保存了什么啊 为啥
什么时候按到的
但是这个如果反方向不做的话平衡真的会很差
反过来做不行吗
反着也行啊
但是这个只能做左边
右边会变得不平衡
强度和敏捷度 懂了
强度长度?
头发烧起来的话就是best
头发如果变得...啊等一下666恶魔的数字
是按到了R键吗
是碰到什么键了什么时候碰到的
助跑 啊已经开始了
明明很想拿到问号的
像这样飞过去是不是可以啊
新鲜
恢复了
啊大个的家伙get
像这样飞过去的 新的招式
也不新吧 一直都有
拿到了好多
啊没吸到
这附近啊是敌人
哑铃蟹
大腿按压补充水分休息吧
水在 有了
对啊还有用手机看评论的方法
好滑好滑好滑
歪了歪了 等会等会还不行
明明想把鹿当宠物啊
水已经没有了
刚刚已经喝完了
水还是很重要的
休息中
体力魔王有栖大人(SC)
小兔子起码也要有这样的健康体才行呢
会在滑滑的皮肤上滑出去
这种时候就要用手压着
如果用手按着的话
总感觉会不自觉的在手上用力
就会产生大腿的内部肌肉想要压手的感觉
虽然龙也是宠物但是鹿也挺可爱的
也想把鹿当宠物 龙的话想骑
诶 在唱歌?
做做这个?
因为穿的衣服是黄色的
完全没有硬邦邦的啊
完全是肉肉的
所以要把这个肉肉
就和你们看到的一样有栖脸不是有点圆吗
这个在变得尖一点是不是会变帅呢
又有想又没有想
负荷20也受不了 真的?
你非常出色 非常感谢
摄像机会卡住呢
做做万岁 万岁?
这个就是万岁早安 对了么?
评论延迟非常大 真的吗
肌肉硬硬的人是怎么样的呢
不是有吗那种做健美运动的人
听说也有一些身材比较纤细的人
呼吸不会乱 怎么说呢
还是因为身体不是那么大吗
延迟有差不多一分钟 有这么大吗
居然有这么大吗
如果玩的时间比较长就会变成这样吗
有手柄先死掉的可能性
好长好长
螃蟹好强啊
继续大腿休息 恢复会比较好?
姑且喝一点吧
恢复!
变成休息时间了
因为这个大腿这个攻击力很高呢
比起物述起来可能机器可能先坏掉
会有这种事情吗
会变得只剩嚣张缎带了
重新载入? 那是啥
小兔子们重新载入聊天栏的话延迟就会恢复的意思?
从直播开始带着蓝牙耳机看了现在蓝牙耳机已经没有电了 那还是厉害
best也能一口气削很多血 这个应该是连击的吧
是通过连击不断叠加的吗
蓝牙耳机没电了小兔子们的蓝牙被先干掉了
不过蓝牙耳机很柔弱呢
因为是金发又是蓝眼睛所以是超级赛亚人
手机快没电了 加油手机加油
但是好像一个说有栖加油的人都没有看见
有栖过于轻松都不知道这是在玩个什么游戏了
环又飞出去了
环会滑出去
还差一点点
下次就能干掉了呢
水已经喝完了啊
用万岁打倒吧
啊!又来了
又变成这样了
又断开了
采集卡已经是极限了吗
还能加把劲吗
采集卡桑哟
就甘心这么输给有栖吗
还能继续吧!啊可以继续
可以继续可以继续太好了
没想到会在这种地方被干掉
应该没这种事
飞的好远啊
都是说了水分已经没有了
啊那个想要
跑太快了吸不到!
victory!
不明白负荷30有什么价值
也就是这样吧
采集卡发出了悲鸣
但是真的这样就能消耗32.68千卡路里好强
这个到底能有多少卡路里呢
电脑加油(SC)
啊宝箱 你倒是让我开宝箱啊
这个你还是得让我开的啊
双脚闭合感觉可以练成美腿
把脚打开的状态坐在地板上 两脚张开
这个是普通能瘦下来的家伙
恢复吗但是恢复不是不需要吗
好像说是蔬菜汁是最好的
能到哪里呢
这后面看不到终点呢
140140什么什么这是什么的数字啊
啊这个是脉搏数吗
负荷30但是30感觉会腻
也不会累
好厉害快看快看还差一点就到十公里了
这个果然调成30的话
卡路里之类的会比较容易消耗吗
还差一点就到10公里
今天一天就相当于跑了10千米了
有没有哪个能到1000的动作吗只有这个做的非常多
腹部按压扭转之类的抬腿还有400次就到1000了吗
跑步冲刺是7680
没再走一米也没走www
变成了器材的负荷测试 会变成这样呢
有栖酱环和采集卡君都加油!(SC)
被阿秀丽娜说了要等着在这里就行了吗
怎么办 保持30
如果就用这个做下去的话
做完这个是不是就回到10千米了呢
卡路里消耗会上升 要调下来?那就调下来一次吧
稍微这个先
粉刺虫?可怕可怕
这个只有0.67千米
怎么办走路会好一点?
怎么办呢
稍微调一下吧
因为有点想看更加多的舞台但是多少才合适啊
如果时间无限制的话30可以
但是想舒畅的跑个10公里
怎么办
真是烦恼呢 就用30继续下去向大家神气去
因为本来就是嚣张的人
就嚣张下去吧
这个如果不吃很多东西的话会瘦下去 但是有栖吃的量不是很大呢
因为不能吃的很多
去拿点水来会比较好?
做完这个就去拿
指定的脚部健身技能 诶
只能用指定的蓝色技能 怎么回事怎么回事
刚刚没有好好看
是什么意思
小鹿桑小鹿桑
啊是banana
怎么会banana
是大个的家伙
出现了出现了
只能从这里面选的意思吗
那就从休息开始吧
是这个吗
这个因为是喝水time啊
如果没有水的话
就聊会天吧
物述有栖的茶会 free talk time
吃不了很多的意思是一天只吃一餐以下?(评论)
虽然也不是这样
在一餐里吃不了很多
但是这种感觉
坚持一个月的话会不会变成身材超棒物述有栖啊
确实好像评论有延迟
是油管的问题吗
运动会一般是从早上八点开始
大概持续到几点呢
4点左右吗
运动会
很开心的运动会
还剩一点了
总感觉
因为有栖的体力油管的评论栏也...啊
感觉那个手柄之类的采集卡之类的都跟不上有栖的体力的感觉
蔬菜汁姑且喝上吧
刚刚防守的时候手松了
用抬腿的话应该就很快就能打倒了吧
肚子倒是不怎么饿呢
如果早上吃太多的话
但是早上...啊已经完了好快
早上吃多一点是对身体好的吧
晚上吃的少是最不容易胖的
变成28了 是大人了
啊想吸没吸到
好像方向不对啊
重置
来了 粉刺虫
要全力逃跑了 讨厌有点恶心
假装成树还能做这种事吗
只用右脚站立
左脚脚底朝向右腿大腿
保持站立树的姿势
这个好简单啊
但是好长啊
这个要这样维持一分钟吗
用单脚
单脚一分站立
另一边的脚也会做吗
才不要只有右脚变成都是肌肉
左脚也能好好的用上吗
有栖的左脚要比右脚细一厘米左右
也有可能这样正好
这个就普通的是瑜伽了呢
还以为是要跑步逃跑来着的
全速
道具获得
肚子按压旋转time
在燃烧吗 这个速度
能不能划快点呢
这个是最佳?
问号~啊这不是路过去了吗
骗人的
来了按压 又来了!
不要
采集卡加油啊
明明有栖还能继续
采集卡!
麻烦你加个油
有栖还能继续做
因为已经知道了怎么让它复活了所以没问题
好的要上了
这石头好大啊
鼓的话不会那么用到手臂的
鼓不会用到那么大的力量
想吸到 拿到了
想吸到的家伙想吸到呢
这个一直拉着吧
拉伸狩猎!
这个是不是不错
这样感觉不会漏东西
是无属性的吗
这个要从那边开始 先从小的开始打倒吧
油管也希望能加油一点啊
但是这个手柄的电池还是撑得挺久的
任天堂好强
不会觉得switch好强吗
不是超强的吗
因为从早上一直玩着但是电池还有电
好强啊
虽然控制板已经濒死了
这个要到什么时候 因为能无限的一直做啊
那就到好结束的地方 啊飞出去了
好滑好滑
但是不去拿水的话
作为健康体来说水分补给还是很重要的
负荷30超硬核 这个就是最高难度了的意思?
除了选择硬核模式以外的方法的话
就是给四肢负重之类的
如果不做到那种地步的话就没有意义
延迟好厉害
油管加油啊
采集卡和油管加油!有栖还能继续呢
想让你们加油
怎么没反应
没事吗
手柄没问题吗
没事
果然无属性好硬啊
这个消耗的卡路里能变成吃一个蛋糕喝一杯奶茶还能在吃点别的什么东西的卡路里吗
感觉变强了好多啊
虽然变成了一直在休息挺过意不去的但是这个的伤害是最高的呢
作为JS不可能拥有的体力 因为是JK啊
希望油管能加油呢
曲奇也能吃吗 虽然延迟很厉害不过还是在加油的读大家的评论
有没有去看推特的TAG会更快的感觉
从今天开始已经吃什么都可以了
想吃的东西一直都有在吃呢
呼吸频率完全不会上升 因为这个不是能上升的运动啊
啊手机!
赢了赢了
强就是美丽的物述
好想要衣服啊
如果是想要衣服的场合负荷30只会变成延长战呢
不能用想用的健身技能比想象中的更加麻烦?
确实没有群体攻击的话
还是比较为微妙
吸!啊吸不到
蓝色的瑜伽..啊来了来了
这个果然只有先干掉才行
这个是真的是休息time
从刚刚开始好像基本上都在做这个
会变成美腿吗
延迟已经到3分钟了?推特的TAG的方面可能都更快一地啊
茶会普通的还在看的感觉?
除了物述真强什么都说不出来
大腿按压可不是休息啊
还是比较担心手柄的电池会不会用完 嘛先玩到电池用完为止吧
之前好像说了九小时这样就会用完
差不多现在已经要每电的可能性也有
感觉推特也不行
大腿按压会让呼吸频率上升吗
在看着推特哟
虽然更想看评论栏
从角度上来说不行所以在用手机看
也只能用手机两边都看看
啊已经打倒了
打倒惹
有栖酱今天也加油了呢
刚刚是不是说了iwaiwa
收拾掉吧
茶会也停了开始变得会停了?
茶会有时会停下来 真的吗
果然油管已经到极限了
油管真菜啊
如果不变成像有栖这么强的话
但是这样运动的话身体不是就会慢慢变的轻快吗
轻快之后就更加能动了
超容易动起来不好吗
会被加上buff
上buff上buff
格挡好强啊
虽然没累
但是器材累了啊
油管也累了呢
延迟太高也那啥的吧
做到四点左右?
刚好是运动会结束的时间
SC发出去和收到之间时间好长 是这样吗
是不是会转圈
先停一次吧
请不要说什么重新设置延迟 大家的那啥手机的电量什么的
蓝牙耳机的电量什么的都用光了
大家的器材是不是已经到极限了
工作辛苦了
有栖今天一天也在运动会上加油了哟
身体运动的时候不会变得轻快吗
不错呢 环也在这么说哟
会变轻吗(评论) 到这个地步已经不知道了(评论) 骗人的吧真的吗
还差一点就能打倒了呢
没有群体攻击的话打的好慢啊
手柄电量能支持20小时 这样啊
再怎么说那样的话也想要去吃晚饭了呢
这个joy-con好强啊
比起joy-con感觉采集卡会先去世
刚刚是GOOD吗
光做这两个种类的话会腻啊
做一下深蹲吧
没问题吗 没反应 有反应了
变得奇怪了 啊没事
good什么地方做的不好啊
感觉不行啊
是因为歪了吗
我知道了稍微等一下 把这个歪的调正了
歪了歪了歪的好厉害
不如说控制器突出来了
这样就没问题了
这样就行了 是good 应该是这样
今后的课题果然是腰带
但是伤害好低啊
如果不先关一次茶会的话大家会因为延迟变得很难受
运动会
运动会最喜欢的是哪个项目啊
长时间直播草
因为今天是运动会呀肯定要做运动啊
控制器变的奇怪了吗
摄像机好像变的奇怪了
在发呆
再腰带里夹上毛巾 卷起来的意思?
会歪就证明是美腿 是这样的吗但是感觉大家的都会歪啊
因为脚太细了所以会松吗明明是系的比较紧的
腰带想赶快从有栖的脚上逃跑
也有这个可能性
比宝可梦还有简单真的作为一个游戏你只需要运动就行
是个谁都能通关的游戏
在座位上加油 加油?
滚白球 确实
喜欢100米跑?好少见 不是接力之类的?
接力吗
接力的选手都比较显眼呢首棒什么的
未来预知来发评论 有栖酱喜欢
知道啦
想做运动 做吧
一边看也能一边做哟
在脚中间夹一本JUMP什么的做一样的动作的话
就能做一样的运动了
接力很开心?
等会等会等会
歪掉了呢
打倒了
是最棒的战斗了
那可太好了
喝的东西
没有了啊
变成29了
已经超过了100了
攻击防御力
手臂扭转
好强啊攻击力有90
肩硬缓解什么的也写着
脚没事吗
不已经是终点了吗
有了
果然有着一双好腿呢
victory!
感觉这次休息的比较多啊
因为休息的太多了已经慢慢降下来了
心脏已经开始休息了
看看但是
消耗的卡路里好像是最多的
果然大腿会消耗卡路里的意思?
现在正在做着相同的运动再看 流石 没问题吗
反过来比较担心
有栖还是很精神的所以没问题
脚的使用方法真是美丽 对吧
美腿使 物述
说是有报告
火腿肌和比目鱼肌还在发育着
手的大师原来如此下一个是手吗
诶饮料 怎么办呢
啊一不小心碰到了感觉快要变成32了
已经是29了呢
总之先做点蔬菜汁
对了这个石榴
技能的颜色替换 好有趣!
绿色攻击力up
有什么做的会..做这个吧
太快了
榨的太快了
再说榨之前就榨了
这边也做好了你快点
榨光了
石榴苏打真的需要吗
像这个有没有都没什么区别
做一个?
还会恢复一格做一个试试吧
以防万一
好的要榨了
这个上臂扭转怎么样啊
换哪个? 换掉抬腿?
有栖姐姐很强的哟
这个跟哪个换了好啊
想要补充一点水分
稍微去拿一下水
就去拿杯水
在哪之间这个和哪个交换
请思考出来
稍微去拿一下水
(7:44:39)
等一下好像变的奇怪了
怎么回事发生了什么
发生了什么又卡住了
回来之后采集卡就卡住了
这个是因为带着脚上的东西跑去了别的地方
是这么一回事吗
这个还要再做一次?
换哪个想好了吗
体力妖怪的有栖最喜欢了(SC)
这个因为延迟看到了有栖已经回来了!
大家都在夸我啊
换抬腿
再说这换掉抬腿那就换掉抬腿继续吧
想试试手臂扭转
水也拿来了
手臂 这个做也可以吗稍微检查一下吧
还差0.01就10千米了
水分补充了不起 对吧!
大家都在进行告白time呀都看光了
这关做完就完了吧也到了10千米了
对 我就是有栖哒
破坏60个箱子到达终点诶木箱60个?
是这个感觉 说是上臂堂呢
不是采集卡的错呢
木箱~
是这个吗
KKSK
↓
啊等一下采集卡采集卡!
这个稍微停一下
采集卡!采集卡已经不行了
比有栖先
被干掉了
为什么要在这么好的地方 别这样啊
采集卡活过来
变得活不过来了?
但是还剩0.01千米
有栖就能到10千米
啊总感觉不行了OBS他
这个算回来了吗
回来了没有呀
采集卡和OBS先休克了
延迟是不是恢复了
休克了OBS
好因为是极限了所以
因为是这个情况所以这个打完了就打算结束了
大概电脑 电脑要被干掉了
电脑要被干掉了
这个已经完全是
啊木箱 完全是那啥
大概
应该已经完全到10千米了吗 10千米跑者
是不是能变成今天已经跑了十公里了
这样的话就已经可以了吧
也刚好结束
下面有没有盒子
啊没飞起来
膝盖又开始歪了
滑下来了稍微弄上去一点
还差一步 还差一个
这个多破坏也没什么意义吗
非常的好结尾
victory!
十公里跑者
最后检测一下吧
去拿了水但是没什么意义啊 啊说话了
对不起对不起
啊
说话了呀不过算了反正测出来了
这样就
采集卡君 油管君 环君辛苦了(SC)
有栖呢!
但是延迟恢复了呢
太好了太好了
手没事
上臂二头肌…也没有那么强啊
今天就先到这里吧
知道了OBS油管和采集卡都要去世了
好厉害10.20千米
消耗卡路里643.52千卡路里
还有呢
个人档案 啊如果抬腿在多做一点的话
不就那个了吗 水钱(SC)非常感谢
这个在多做一点就是1000了
强强 太厉害了
大家也要运动才行啊
不要输给你的推啊
有栖可能是个例外
步行了一米了可能是哪个时候
大概是采集卡死掉的时候走的居然走了有一米啊
居然走了一米真厉害
器材辛苦了 确实是辛苦了
但是从早上开始长时间的观看了有栖的一人运动会的大家真的非常感谢
油管和bilibili
真的非常感谢
好厉害这样就吧一餐份的
卡路里都消耗掉了吧
蛋白质 会去吃鸡蛋的
蛋包饭吗
最可爱强强!(SC)谢谢!
十千米跑者八小时 已经八小时了吗
不过运动会也差不多是这么久呢
就是啊大家 小学生都会做到这种程度呢
如果这样都输了那只能说锻炼还不够呢虽然有栖是JK
道具也谢谢长时间辛苦了谢谢
想去洗个澡 冷却一下
果然还是奢侈一点
去洗个澡 水拿来的但是没喝到
victory
是有栖的victory 辛苦了 运动了好久很开心
果然运动身体还是很开心啊
没有的小兔子
看着这个做同样的动作的话实质上就是和物述有一样的地方
大家务必运动变得健康起来
不过如果像有栖这样做的话
根据不同的人的话可能会伤到身体
不过强强的小兔子
可以试试看
辛苦了 谢谢
冷却什么什么
一般人不会参加所有的竞技 确实
什么什么冷却后会有运动的总览出来 什么什么冷却后运动的总结?
要怎么做
这个吗用这个来冷却就行了吗
好的那么今天的运动就到这里愉快的运动会
没想到OBS会休克掉
从早上就开始看谢谢谢谢
复仇者辛苦了
辛苦了
老师是不是也很累了
应该不会肌肉痛吧
先回顾一下今天的运动
如果觉得身上有汗会觉得冷的话我们会等你的请先去换衣服 诶好温柔
但是换衣服太麻烦了
等一下还要去洗澡就算了吧
不管何时何地都在跳跃的有栖酱的结果
完全不够
说是八小时其实只运动了三小时二是二分钟啊
中间还有些等待时间啥的
643.52千卡路里
总计跑走距离10.20千米~~~
这个拍下来会好点吗 拍下来然后发推特
从玩开始的累计值
不过也就今天玩了呢
是这么感觉
但是感觉瑜伽的姿势什么的
那个叫什么站立树的姿势的另一边脚也想做做呢
好像拍了 拍了
但是大家一般会做多久呢
结果就算玩了八个小时实际上也就运动了三个小时如果只玩一个小时的话那不就只做了一点点吗
努力了呢是值得纪念的第一步
1步10千米
花了好久
今天腿部按压的回数超过了400回 太好了
能连续做真的非常的了不起 但是这才第一天啊
环弓箭300次
不是那么容易达成的回数哟
坚持就是力量!
但是这才刚开始玩啊
没有坚持啊
其他还有
抬腿的回数达到了600次
不是那么容易达到的回数哟
坚持就是力量
都说了今天是第一天
其他也有蛮多达成的 哇被省略了
好敷衍 就像其他还有很多很多达成了哟以下略的感觉
就这样加油吧 好的
那就在身体还没冷下来之前做一下拉伸吧
拉伸呢 站立式拉伸 什么什么什么
把疲劳物质冲走吧 冲走!
还有这种环节吗好厉害
这个要怎么做呢
环可以放一边
环酱辛苦了
抓住手肘
好舒服
伸展运动好喜欢啊
睡着了睡着了物述睡着了
这个也是一定有的呢
今天感觉久违的有运动了的感觉呢
虽然是想着要增强体力来着虽然本来就有体力
虽然有能无限玩下去的体力但是还是产生了想要练出体力来的想法
环终于被解放了正在高兴着
要好好的保持平衡的做才行呢
今天试了试果然有栖还是有体力的那么该练点什么呢
要练到晚上不会犯困的程度吗
因为吃饱了就会像睡嘛
是个非常健康的游戏
环君欢迎回来
运动后豆知识 是不是觉得运动后为了减肥可以不吃东西 才没有这么想呢
极端的饮食限制可能是反效果 会反弹什么的吧
会有变成容易发胖的体质
就会像是 身体就会想啊这个人不摄取营养
就会变成有一点点的营养就要能转化很多很多能量就会这样囤积起来
我知道~~
今天的冷却就做到这里为了下次能马上开始 诶能马上开始吗
器材会坏掉的还是算了吧
对不充电的话是不行的呢
下次再见~
还有这种啊
如果设定闹钟的话可以再该锻炼的时候发出通知 诶
虽然想每天都玩呢
但是一小时感觉不怎么够啊
每天都玩?
锻炼握力确实这个能锻炼握力吗
只有握力没有
总之就是这种这种感觉今天就再次感谢大家了
一直玩到了放送事故才停下来
虽然环还在恐惧着
不过真的很开心呢
就是这么回事 那么就去好好吃饭不过中午饭怎么说都太晚了
早点吃个晚饭好好的泡个澡做个按摩做做伸展运动
明天 周日早上是有那个
先是晨练吗 先晨练
虽然想每天都锻炼
但是一个小时..好烦恼啊
等会等会不是那个意思稍微有点急了
把手柄藏起来 为什么呀为什么呀
打算先保养一下器材 明天早上呢
日本时间七点中国时间六点开始晨练
贝斯晨练
虽然健身环再来一次也可以
对周日早上会做点什么的
贝斯30分钟运动一小时 这不是超级健康的吗
每天早上都想运动 然后就成为更加强的有栖
就是这样 我们也在恐惧着(评论)
大家也来运动吧变得健康吧 那么
这就是健康态 有精神的 物述有栖16岁JK
下次再见 长时间真的非常感谢
嗯~mua♥
摄像机醒醒
摄像机不想起来
摄像机想让有栖睡下去
算了不管了吧
那么那么
啊搞错了
搞错了~~
辛苦了
辛苦了~