爱丽丝可是  天才JK所以说
就算看着评论栏  也能华丽地将第一次打的歌...
啊不不不不~通关过去...啊不对！卟卟卟卟↘
啊！感觉杂音好大  等下
风箱音有点大吧
咂~~~的杂音有吗？ 没有吗？
早~上~好~~~~~好好好好~
早上好是也~  风箱音好大
「没那回事？」  真的吗？
听得到吗
撒~bilibili的大家  那啥！
那啥！！啥啥啥！！！  听我说呀！
听我说呀！
这标题写的啥呀？
那啥~应该是~字幕组的大家
想来是他们设定的但是
「从六点就开始看了」真的吗？！Thank you very much~
呀~  那啥~
「BILIBILI限定！」  对呀！ BILIBILI限定  开始了！
标题...
对的！那啥...J的之后的字符↗
早上好~早上好呜~
礼物也是~Thank you very much~谢谢~
这写的啥呀~  这是啥意思？
J————  搞错了吧
写S真的不要紧吗？这难道是翻译组的大家搞错了吗
难道说？搞错了吗
诶？！ 自己不确定一下好吗？
这是输入错误对吧
爱丽丝确认一下可以吗  翻译成日文
翻译一下吧  物述有栖开始翻译中文了哟
尽管看到的瞬间确实吓了一跳...
为啥会变成这样？  早上好！小兔子先生~
好了~翻译之后~变成这样了
早起的JS想玩马车
变成日语的话~
初期のJSはキャリッジをプレイしたい
「早期的JS想坐马车」  意思完全搞不懂！
早期的JS想坐马车...
呀~这个翻译绝对很奇怪吧
绝对不对  意义不明
意义不明呀！
日语...诶哆...中文
用另一个翻译软件吧
不管怎么说这个实在是...太意义不明了
中文~
这边对吗
翻译一下~
「早起的想玩马车」
英文字母无法识别草
早起...得？  诶？
J...酱...玩马册...好快
啊  这指的是马里奥赛车吗
诶~~原来如此~马车~
想玩马车？中国也能一起玩马车吗？中国的小兔子们
做得到吗？
「早起的JS想玩马车」  啊是这回事？！
啊嘞？！不过是JK才对吧！ww
「为什么没努力学好中文呢」  现在正在学呢！
在学呢  在查呢
「马车是啥呀？」
「マリカ」对应最后两个字？
「能玩的哟」  那啥  宝可梦之类的
印象中已经发售了对吧~
等下~
回音它...E~cho~有点吵
稍微调低了一点
诶~到底是怎么样呢
有网络全世界都行？
「E！cho~~」
那在这边也先试一把马车？
「马里奥赛车？」  啊！是那样写的吗
马车...啊！  马车是简写对吧  最后的两个字？
早上好！早上好×7
欸~「想|おもう」「玩|がん」  这样写着
嘛  确实是「想」这个字对吧
玩  がん...がん对吧  「想|そう玩|がん」这样的  「想|おもう」
是这回事吗  原来如此
这个意思是马里奥赛车呀
这个一点日语要素...都感觉不到呢
嗯~好好的简写着呢  马车
「是早起的JS哒」  才不是咧~  我知道了  那这个
啊！「「想」是指「想做什么」的意思」
「想」对吧~
游戏是「玩」这样子对吧  玩~
早上好大家~大家早上好~早上好~
没玩过呀~这个应该可以过吧
「像JS一样」  呀~是JK啦ww
不管怎么看都像JK呀...那像JK一样玩吧
像JK一样
对了  小丑HP不会涨
因为是JK~能余裕地一边看着评论栏一边玩
JK地MUSE DASH
「五岁的JS|JK」什么情况
呀...那个是...刚才的是
尽管那是带着嘲讽意味的弹幕  我  作为JK
毫无波动哟~
「天才」~对的
弹幕：「爱丽丝是天才5岁JK」
爱丽丝是天才JK所以说
就算看着评论栏也能华丽地将初见的歌...
啊不不不不~通关过去...啊不对！卟卟卟卟↘
嗯~啊  在下  JK物述有栖
16岁
尽管评论栏全是大草原
除了草还是草  好像很好吃呢
今天也在喝好喝的红茶
Tea Time是...是呀~  果然还是得吃早上做的皇家奶茶
已经没有什么
「欢迎回来JK」啊~我回来了  JK物述有栖
嘛~虽说是「我回来了」  爱丽丝已经是JK所以说
哪都没有去呀~
已经16岁了
物述有栖  以上请留心记住哟
看吧~这样的一边说话一边看评论栏
还能玩初见的歌曲
这不是~正是JK得意的本领嘛
不对~应该说是JK以外就做不到的本领  毫不夸张~
不如说  可能更像JD
不如说  可能甚至是成熟的女士
这么的...这么的眼观六路
这么的~这么的~人妻？！  是人妻吗？！
人妻ww人妻实在是...在书里吗
啊  不过确实  丈夫说不定也是书呢
是了呀~
啊！看吧！FULL COMBO！
看吧~看吧×4
稍微专业点~大家放轻松~
稍微看看爱丽丝酱吧~
太好了！欸？！
欸？！  为啥？！  明明FC了评级却是A
明明FC了评级却是A
那啥来着
不就像「明明是书店却没有书呀~」那样了吗
「明明FC了...评级却是A」
知道这个梗吗  中国的小兔子们
在日本呀~「明明是书店却没有书呀~」这句话
不久前很流行哟~