Nya是你丫的意思？
你丫！我爱你哦！
特别特别毒舌啊
哦？成熟？很成熟吧
呀 那个呀——
知道的人应该都知道
爱丽丝才不是Baby哟
但是是404哦
爱丽丝被404欺负了
404呀
那个...
一般的...
什么？不健全的内容的话
嘛 那是哪里...
什么？
直播网站什么的
不都会被ban吗
都会被ban吧
但是爱丽丝明明什么都没做
明明什么的都没做
太过健全了
呀...小孩子...
被认定成了小孩子也能看的儿童内容
几个小时内 聊天栏和评论栏
都被封印了
不觉得有种「啥呀——」「咋回事呀」的感觉吗
太过于健全、不健全都不行的话 要怎么办呢
于是乎
今天
总之先...
模仿一下中国的 健全和不健全w
模仿？
欸 但是BiliBili的话
就算健全的话
那个...聊天和评论都不会被限制吧
不会的吧
呐 想要做到刚刚好的程度
没有被（？）哦 很健全的哦
好像虽然很健全 但是太健全了不可以
所以想要稍微记一记不好的话
那个呢
有什么...不好的话吗
「变态 吵死了」之类的已经算是不好的话？
「ni chou sha？」
你 坐下！？
在吵架吗ww
「你瞅啥」？ 是这么念吗
欸——但是大家
因为大家都是温柔的小兔子
所以不知道那么多坏话吗
欸 那那那那
不健全的歌有吗？
不健全的歌是什么w没有吗
「脑浆炸裂少女不健全」为什么为什么？
想吃马卡龙！
啊 这样啊 「三点的点心要是不是马卡龙 就饶不了你哦」
是这样吗？ww
「三点的点心要是不是马卡龙就绝对不吃哦」
「不如说——爱丽丝不吃饭 只吃马卡龙」
这种感觉？
是这样吗？ 是说这样不健全吗
的确
很不健全啊  嗯
呐 「深海萝莉控」？
「深海萝莉控」 嘛 萝莉控这种词说不定就很不健全呢
对对  三点的点心 马卡龙...
啊 而且那个呀 三点
应该不是大家一般想的
下午三点  是凌晨三点吧
绝对是这样
凌晨三点
爱丽丝要吃马卡龙
这样子不健全的生活
是吧 是这样吧
毕竟是这样的吧  不健康等于不健全吧
「我是小学生 是 我是JK的意思」
那绝对是假的吧 不写着小学生吗w
我爱你？ 我爱你...很普通嘛
我爱你~ 我爱你~
「也用日语说一下喜欢吧」
す———
す———き焼き（寿喜烧）
啊咧？难道稍微期待了一下吗？
期待了一下吗？
「全员JK」
啊 是说小兔子全员JK？
「爱丽丝也是（？）」
果然因为爱丽丝是JK
所以小兔子们也是JK？
「中国100%JK」好棒
弹幕：你丫（にや）=贵様
「Nya」是你这家伙的意思？
「Nya」是你这家伙？
Nya！ NyaNyaNyaNya
欸 那 NyaNyaNyaNya NyaNyaNya 这个
这个会变成「贵様贵様贵様」吗？
说NyaNya的话
在日本的话
是（？）的感觉
啊 18岁吗 18岁 原来如此
NyaNyaNya
欸 Nya 不是NyaNya吗？你丫你丫
你...欸？Nya
为啥？不是说了「Nya」是「贵様」吗？
NyaNya Nya！
是吧？ 「Nya」是「贵様」吧
你丫？你丫！
你丫
欸 那
说「我爱你丫」的话
就会变成「你这家伙 我爱你哦」吗？
是这样吗？「你这家伙 我爱你哦」我爱你丫ww
欸 会变成这样？啊 你丫！
你丫
你丫？嗯？
我爱 你丫！ww 搞不明白
「你这家伙 我爱你哦」
欸 是这样吗？
对吗？欸 不对吗？不对吗！？
好奇怪
为什么×3 欸 因为
「我爱你」的话
我-我 爱-爱 你就是你吧
「你丫」的话
「贵様」的话...
欸 不就是这样吗？
你...Ya↘ 不对 你...Ya！
你...Ya→
你↗丫  吗？
你丫 这样？
你丫  我爱你丫ww
欸？ 我爱你丫
对了吗？
好难啊
真难呢
「单独用的话意思不一样」
啊 这样吗
欸... 好难啊
你丫  Nya！
「你这家伙！我爱你啊！」
「てめえ（你小子）」  「你丫」是「てめえ」吗？
「你小子！我爱你哦！」 ww
te...特别特别毒舌啊
这真是不健全啊
这个是绝对不能让小孩子看到
不能让小孩子听到的东西吧
「你小子！我爱你哦！你这家伙！」
「一般用 にあで」？にあで？
にあで？
「这可真是不健全呢」
「你这家伙！你小子！你这混账！我爱你哦你这家伙！」
真是（？）的话呢
欸 不健全这样就好了吗？
在404也...要这么干？ 「要变成坏孩子了」
但是太做好孩子的话
就不能像这样和大家聊天了吧
评论和聊天
都不能用了哦  如果是404的话
但是 嘛 BiliBili的话
好像当好孩子也没事 BiliBili好像没事呢
心动了？
对
极道告白www 夜露死苦！
「爱丽丝我爱你小子哦 オラ」ww
还带着オラwww