「差不多一样」
「Happy Birthday」
搜Happy Birthday就能搜到吗
Ha...
Ha...ppy
Bir...啊！
出来了一个
这是什么  跳出来一个东西
二…什么什么
二十四…
什么什么
啊这个又是可以用道具的那个？
是随意门啊
这个随意门是不是用掉比较好
Thank you very much 「No.1」啊！
生日当天拿到了No.1
非常感谢
Thank you very much！No.1 No.1！
谢谢  真开心
这个用掉吗？用掉吗？
那就用掉吧
咦？
这样就用掉了吗
「强 爱丽丝 强」
强强~！
托大家的福
不是爱丽丝强  是小兔子们太厉害了
小兔子强强~！
Thank you very much！
much much！
非常感谢
「chu chu chu」「Happy birthday」chu chu chu www
是不是也有其他各种各样的呢
嗯？这个是什么
发生了什么
Happy birthday~
现在正在查Happy birthday的那个
Happy~ birthday~
我看看
Happy birthday
「弹幕栏一直在狂刷」真的吗
爱丽丝是不是设成了不显示啊
birthday
诶 搜到back number了
*back number：乐队名
他们有一支单曲也叫做happy birthday  但不是生日快乐歌
啊 是这个吗
啊但是标题写着英语
ABC KidTV
不对啊
ABC 不对啊 大概
是英语啊
是不是不对啊
是英语吗
是不是呢
英文版？
礼物！谢谢！
这个是英语的吗
那中文版的呢
唔嗯！
这个是(英语)  那…
这…  嗯？
是这个吗
是哪个啊
这是什么啊
Happy happy birthday
Happy birthday
完全不对  完全不对
Happy happy birthday
Happy birthday
虽然是Happy birthday
Happy happy birthday
搜「生 日 歌」就能搜到吗
なま にち うた
Happy birthday
祝你生日快乐
啊但是
但是  是中文啊
生日派对开始
每人都有蛋糕吃
诶 而且
现在来打开礼物
还有几个小企鹅  感觉还挺可爱的
因为是我生日
Happy happy birthday
不是这个吗  这个是啥w
Happy birthday
Happy happy birthday
不是这个？不是这个？www
Happy birthday
祝…
不是这个啊  不是这个
完全不是  OK
生
なま
日
にち
歌
うた
这样搜
是这个吗
啊这个是韩语啊
为啥？
是这个吗
哦！
哦哦哦！
晚上好
Happy birthday to you
是英语啊
...birthday to you
Happy birthday Happy birthday
Happy birthday to...
Happy birthday to you
Happy birthday Happy birthday
Happy birthday
Happy birthday to you
诶全部都是Happy birthday吗
Contragulations
新会员谢谢
诶是这个吗
全部是Happy birthday？
哎？什么什么？这个是小黄人唱的
不是这个
也不是这个
中文版的…
搞不懂啊  到底是哪个呢
中文版的
会不会bilibili没有啊？
虽然在找了
中文的…
搜不出来啊
OK
「中文」
是这个吗
诶  感觉也不像是啊
诶什么什么什么？熊猫
是熊猫的视频
毫无关联
呜！找不到！
「用谷歌」？OK
啊  等等  大家发出来了
把这个这样再这样就行了
74...
10365  OK！
好了
诶大家好厉害啊  真贴心
这样就好了
有了！是这个吗
是这个吗
贝乐虎儿歌
生日快乐
生子快乐
这个？
祝你生日快乐
祝你生子快乐
是这个啊
祝你生日快乐
祝你生子快乐
诶这个  这个很容易学会啊
很简单
嘿~
祝你生子快乐
祝你生日快乐
祝你生纸快乐
会唱啦
祝你生纸快乐？
「两个瓜」？什么什么  两个瓜是什么？
*「祝你生日」的发音和「瓜(うり)二(ふた)つ」的发音相近
就算不是JS也会唱的吧？大家都会唱的吧？
大家不是都在唱嘛
祝你生纸快乐
会唱啦
学会了哦
这个
很容易学会啊
谢谢你们告诉我
谢谢  谢谢
谢谢谢谢
好
「做得不错」？
太好啦
祝你生纸快乐
这个学起来很容易嘛
「Happy birthday」谢谢！礼物也谢谢！
「上手上手天才天才」太好啦
这样一来  等中国的小兔子们…
也过生日的时候  我就能为你们庆祝了
这个
把这个再播放一遍吧
生日快乐
等…  正确的发音
生纸快乐
生日快乐
生纸…
出生之日  生日  是  「生 日」？
たんじょうび     shēng rì
「快 乐」是  恭喜？
kuài  lè             おめでとう
*「誕生日(たんじょうび)おめでとう」翻译为中文虽然是「生日快乐」的意思
但将其拆分开  逐词翻译的话  「おめでとう」是「恭喜」的意思
快乐
是这样吗？
是什么意思？
诶感觉有点不对？
有点不对？
「身体健康」？什么意思什么意思？
*弹幕：「老板身体健康」
是happy啊
*弹幕：「快乐=happy」
「快乐」是happy啊
原来如此
happy birthday
是这个意思啊
生日快乐
生子快乐
happy
生… 生纸快乐
收纸快乐
唔嗯？
Happy！
什么  为什么(生草)啊为什么
在生什么的草啊
诶这个「日」很难啊  birthday的发音码
那就先…
先把这个
好好学会吧
「可爱」？
谢谢  生了一堆草啊
*弹幕：「文化习惯里没有卷舌所以挺难的」
「卷舌」？
这个？
生rrr瑞
生rrrr瑞
卷舌说的不是这个吗
啾可噗哩！
*精灵宝可梦中波克比的叫声
啾可噗哩~！
生噗哩~！
卷舌指的不是这个吗？不对吗？
啊  不是这个啊
生矣快乐
生矣快呜啊呜啊呜~
啾可  啾可  噗哩！
噗rrrr哩！
「卷起舌头」？朝哪边？往上？往下？
卷起舌头  生日快乐
全都卷起来了
小子欸
快乐
稍等一下哦
「生日…
たんじょうび
…中文」
生日
生  生日
啊  生瑞
er
er  这样吗
生日
生蕊  快乐
是这样吗
生蕊
生蕊快乐
生蕊…  才不是sorry啊
生蕊  生蕊
快乐
乐
这样？
「R」的发音的意思？
生蕊
生磊
快乐
接近了？
「sorry」ww
「像黑道一样」？rrr瑞！
生  生磊
生立
快啦
快乐
乐  乐
乐  乐乐
怎  怎…  这个？
生 磊 快 乐
这样？
是这样吗
啊  等等  这不是小陆嘛
「可爱可爱好喜欢你请和我结婚」
哎这不是小陆嘛
小陆~！
没注意到
仔细一看
小陆她
出现了
写了「可爱可爱好喜欢你请和我结婚」
现在才注意到
Thank you very much
谢谢~
有机会的话还想再一起玩游戏呢
小陆~
没错  GodRiku大人刚刚大驾光临了哦
现在才注意到  现在才注意到
送来祝贺  真的非常感谢
诶？「发『い』音的同时舌头向上卷」？
生  生立
生蕊
啊  生日
生日
快乐
对吗
咦  不对？
「lemon」
lemon？
诶  「下次…」什么？
什  什  什  什？
「下次请你吃叙叙苑」
竟然请我去吃叙叙苑那种高级烤肉
诶  不过  如果什么时候能一起去吃顿饭就好了
练习动舌头
以后向小陆学学中文吧
「一般般lemon」一般般lemon www
lemon~
那日的悲伤
あの日の悲しみさえ
歌名：lemon