啊~~~~~~  Good evening  晚上好
Good enening~~
声音？怎么了？帽子太大了  好容易歪呐
帽子太大了  好像戴歪了
为什么  好像有很多相同的字写在上面呐
呐~~  怎么了？写了好多一样的字
诶？怎么感觉  好像有点一卡一卡的
诶  因为今天是很值得庆祝的日子
所以想和兔子哥哥、兔子姐姐们愉快的举办茶会
啊！虽说是十万人的纪念
对  虽说是十万人但是已经过去很久了呐
过来太长时间已经是十一万了
谢！谢！
什么？写了XXXX  看不懂呐
这个是「恭喜达成11万人」  非常感谢
那么  这样就  感谢也已经说了
那就  已经可以了吧
非常感谢
正是物述有栖
诶哆！然后呢
然后呢然后呢  呐！
非常感谢
有好多蜜蜂啊
会唱蜜蜂的歌吗？
嗡~嗡~嗡~  小蜜蜂在飞
想吃糖！想吃糖~
想吃糖糖呐~
那么啊  那  吃颗糖也可以吗
糖的  带了糖罐哦
你听  糖的声音
爱丽丝拿很多糖呢  这个
拿颗糖吃  可以吗？
大家都喜欢什么味道的糖呢？
欧尼酱  欧尼酱喜欢什么味的糖？
欧尼酱喜欢什么味的糖？
呐！中国那边的糖呢
也有  也是有  各种味道的吗？
柠檬味  苹果  橘子  草莓
咖啡味  咖啡太苦了所以不行哟
吃了咖啡味道会不得了的
咖啡味道还是不要吃了比较好
柠檬味  巧克力味？！
巧克力味还是  还是不要吃比较好
巧克力味的话不要吃糖  直接吃巧克力比较好
草莓牛奶！草莓牛奶味和冰淇淋味都喜欢！
可乐味？可乐味啊
舌头的下面  这里
嘴里面会疼的  所以可乐味也不要吃比较好
呐！桃子味！桃子味的好吃！
爱丽丝也是知道桃子的哟  粉色的糖
这个  虽说不知道这个是什么味的
反正是粉色的  我要吃了
哦！这颗糖的味道  是草莓的味道
好吃~  正好是草莓味的
那~  对  是草莓味的糖
但是等下  糖太大了  没法说话了
好像因为糖太大了变得很难好好说话了
是的呢  这颗糖太大了
草莓味的这颗糖太大了
没法好好说话了
哦！有人  有人上舰了
想变成兔子软糖？
也收到了  那个  祝贺的礼物
糖还吃不完所以没办法杂谈呢
要等多久糖才会被吃完呢
萝卜软糖？啊  不是萝卜软糖呢
有弹幕写了2434呢  刚刚
不是  不是萝卜软糖啊
白色？什么味？兔子味？
弹幕：大白兔milksugar
奶味的很好吃呐
萝卜桑  软糖桑？
萝卜桑  软糖桑  是在说什么呢？
明明吃的是糖  怎么在聊软糖呢
明明在吃的是糖却在聊软糖真实太奇怪了
那个萝卜桑组员桑？
大家是彩虹桑组？
爱丽丝是  那个呐
那个呐  虽说这个小花的徽章
虽说带着樱花组的徽章
但是有想要不要换到兔子组呢
然后  然后呢  对了
2434组组员的
啊！好像  好像有什么会动的东西
注：前面右侧有谁的动图头像
啾噜啾噜啾噜的转着的东西
理解吗？啾噜啾噜的那个
呼诶？死掉了？
不能死掉啊
要不  谁来照顾爱丽丝呢
然后呢  葡萄那个吗？
总之  今天要拼命（唱歌）  因为是庆贺嘛
对  因为说过了要唱歌以作为回礼
所以将歌声送给大家作为礼物
啊！金色的那个  和帽子颜色一样
看到了吗？金色的帽子的舰长
和帽子颜色一样  也和爱丽丝头发的颜色一样
但是啊  唱歌要唱哪首歌好呢
不请哥哥姐姐们告诉我可能不知道啊
啊！金色的那个  一样  好厉害
啊！帽子要看不见了  帽子歪了啊
和金色的那个一样
然后呢  爱丽丝  真好
注：可爱她没读
爱丽丝  真好  爱丽丝真好？
什么意思？
青蛙的儿歌  会唱哦
青蛙的儿歌  啊！特别地做个
好多爱丽丝合唱的青蛙的儿歌吧
「恭喜恭喜」  感谢
谢谢  Thank you very much
这个  好好听这个哦  现在开始了哦
カエルの歌が
聞こえて来るよ
呱x4
ケロケロケロケロ 呱x3
要来下一段了哟  金色的那个
金色的一样的！啊！帽子  要看不见了
然后  来再听一遍这个
カエルの歌が
聞こえて来るよ
呱x4
ケロケロケロケロ 呱x3
那要再来一遍了哦
要来了
カエルの歌が
呱⬇x4
聞こえて来るよ
カエルの歌が
呱x4
聞こえて来るよ
ケロケロケロケロ 呱x3
呱x4
听到了吗
「再来一遍」？  那就再来一遍吧
这个关了比较好吧
ケロケロ 呱x3
嘟哒x4
呱x4
ケロケロ 呱x3
聞こえて来るよ
嘟嘟哒x4
カエルの歌が
聞こえて来るよ
嘟嘟哒x4
呱x4
カエルの歌が
聞こえて来るよ
呱x4
ケロケロケロケロ 呱x3
ケロケロケロケロ 呱x3s
感觉这个结尾有点寂寞啊
结尾变得有点寂寞啊
这个  怎么才能让结尾不寂寞呢
那这次来加伴奏吧
阵亡
啊  已经分不清楚了  真是的  太难了
已经不行了  不行  搞不懂了
不慢点来的话太难了啊
要再来一遍吗  那走咯
阵亡
啊！这个怎么样？
还缺点什么  缺点什么？
还欠缺的是什么？  然后是
xiangxiang哒  嗯哒也不够呐
我死了
现在怎么样？
录下的稍微有些偏差
修复一下可能会比较好呐
毕竟有点偏了啊
这个偏掉了有点难做啊
要听听看吗  做好了哦
4重奏
Foo  虽说感觉有点偏了  但就这样吧
这样就行了吧  完成了
算是完美的做成了
诶？「超棒的」吗？很厉害吧
呱呱呱呱  今天就到此为止放过你了
「精神伤害」  「精 神 伤 害」
这个词是什么意思？
「很厉害」？「是天才」？
啊~  好像都鼓掌过了
谢谢  那就按这个状态继续来唱下一首歌
嘟唥~  诶哆  莫西  莫西莫西  乌龟啊  乌龟啊
这首歌中国的小兔子们知道吗
知道吗？x2
「这就是童声地狱」童声地狱是什么啊x2
那  这个是？这个知道  不知道能不能唱
诶哆  诶哆
诶~  啊！搞错了