这个塔是？
诶！等下
刚刚  是不是出现了什么奇怪的状况
万圣节太可怕了
果然万圣节啊
这座塔什么情况  超高啊
诶？
很厉害不是吗？
虽说不知道是什么
很厉害对吧
但是
这是什么x3
上面什么都没写
啊  从这里上去的吗
啊  好厉害
通到哪里呢
啊！好厉害！！
好高
这写了什么？
「信仰之跃」
啊  好强啊！
有点害怕
好高
诶？
不是很厉害吗？
居然能做成这样的塔
走这里会死吗？
难道说会死？
会死吗？
很厉害不是吗？
你看  能看到全世界哦
全世界
你看
吓人  虽说很吓人
稍微一下的话  到这里  垫高
吓人  好怕
好怕啊
心头一紧
「信仰之跃」？
从哪里跳下去的意思？
从这里？   从这里？
跳下去吗？
不是会死的吗
这样会死的吧
会死的吧
等下x3
这个  下面好像有什么
但还是会死的吧
这会死的不是吗？
诶  不管怎么看都是必死的吧
虽说那里有什么  但也会死的吧
从这里  跳下去吗？
要试试看吗？
要上吗  那上了
走了
害怕啊
呀  但是  只要信仰够的话
是很危险啊  知道的
好怕
能掉到那里吗？
嚯！
好怕！啊！    呲嘶——
这确实会死啊
刚刚有水吗？
有水吗？
啊！从这里复活吗？这是哪？
啊！！
这是哪！
这是哪啊！这里  真是的
诶  走哪边？
诶？！
信仰不足啊  但是  不知道要是信什么啊
爱丽丝是要信仰什么才行啊
「back」
诶！等下啊！
在哪来着？
「输入back」是什么？
会有什么吗？back？
哦？
这是什么秘技
真的有水啊！
落在这里的话
好厉害  刚刚那是什么？
「指令」
居然有这种  那  那还想再跳  再来一次证明自己
居然还有这种指令  那得好好
认真再跳一次
那就认真在跳一次
好怕x5  等下x3
跳太高了x2  跳太高了www
诶！为什么x2  回不去了
诶  等等等等等
这种
不应该这样的啊
诶！为什么？
已经死局了  死局了
连挑战都不让挑战了
诶？
等等等等等等等
好像变成只能从这里跳了
这边又回不去
为什么啊！
我知道了  那就朝那边
往远的跳
PUBG
啊！！！
疼
不行啊
好了
果然像PUBG那样跳很难呢
疼
回来了哦
我回来了哦
要全拣起来了哦
好了
还跳的挺远的呢
像PUBG那样  从飞机上那样「哇！！」的
或者说是Apex那样
想像那样飞下来来着
但是还是太难了啊
好了  下次一定要
下次一定要  这是什么？
这里也能（上去）？
啊！完全上不去  这不完全上不去嘛
不是只到一半嘛
好
走这边对吧
诶~~这哪？x3
好  上来了上来了
这次一定
从这里
要跳下去了哦
刚刚的是下去用的啊  原来如此
从这里
找准目标
信仰
信仰！
啊！差
就差一点了呐
要是有再往前跳一格的勇气的话
往前跳的勇气
好嘞
复活了
诶！就差一格啊~
这个不是会很想成功吗？
第三次必成
「第三次必成」是日本发源的吗
哦哩啊！
第三次肯定能成功啊
Re：0
当做从零开始的异世界生活吧
再往前一格
上前一点
基本这个位置
啊！！可惜
刚刚跳进去了吧  勉强
诶~~  疼
刚刚应该勉强算跳进去了吧
呐！
嗯？
这是哪里？
啊  是熟悉的哪里啊
以为勉强应该跳进去了呐~
刚刚啊
应该还是挺不错的呐
绝对！
要救到你！这样的
不是
不是啊！
不应该是这样的呀！
过山车一样
刚刚的像过山车一样
啊~
呜~
很厉害的气势
也就只有气势
刚刚的很有气势啊
真是  刚到上面就
这样  啾——咚！
这个  是那样吗？跳进来也会死的那种？
是那样吗？
如果太高的话
一格？
就算有两格水也会死吗？
是那样吗？
刚刚真是很有气势啊
刚刚很好玩呐
已经  啊！！  什么什么？
什么什么  刚刚那里有会爆炸的那个吗？
好怕x4
「跳准了就不会死」？
真的吗？那就准准的跳进去
刚刚好怕啊
到早上啦
好的
「水中的话就不会有问题」？那就
「天才天才」太好了
下次一定要努力不那样直接掉下去
爱丽丝！爱丽丝！
好  安全安全
到！  早上了！
醒来了  把床放在这里？
这里？
哦
复活用
好了
已经迈出去了
哦！！！！
Foooooooo
但是这个不也像是死而复生的感觉吗？
做到啦！！
虽说这样  但其实已经到了其他世界  这样的
别的
实际上是  平行世界
以为没有死其实已经死了的那种
剧情也是有的呢
但是  不错呢！做到了
咚的  不做心里准备反而成功了呢
十分  十分x3
「是天才啊」太好了
满分  呀诶！！www
所以说啊
诶？！
诶？还活着  诶！还活着！诶！
诶！得到不死之身了？诶？
诶？
嗯？
怎么回事
呐  这是怎么回事啊！
掉线了
等下  诶？这个
「你玩太过了！」
「闹太过了」是这样吗？
诶？
被强制的
切断连接了
为甚？为什么啊
我好难啊
会怎样呢？爱丽丝的
爱丽丝的命
等下等下等下等下
再回去一次吧
再回去然后
啊！诶？
这哪？这哪？
从这开始？
这不就真成死亡回归了吗？
诶？
诶x3  啊
但是东西都还在
呼啊
诶  好吓人！
死亡回归啊
但是还活着  还活着  床也还在这
诶  好怕好怕好怕
什么  什么  什么  真的就
死亡回归了呗
Re：0呗
呐！
刚刚那个其实是做梦
哈啊~
算了算了算了  这里已经跳成功了呢
这里啊
已经  啊嘞？
就这里呢
其实在电梯中
就已经死了
是这个说法吗  算了  好好下去吧
不行  太可怕了
从这里下去吧
咻——  哇啊！！  噗咻
哦~~
啊  还是挺有意思的嘛  蹦极
也不对啊
是无绳蹦极呐
也不是单纯的蹦极呀
其实是  无绳蹦极呐