那日的悲伤
如果这一切都是梦境该有多好 wei↑
「声优的发音练习…」
wei↑
喜欢《Lemon》？
我知道柠檬代表嫉妒哦 吃醋的小兔子们
那么小兔子们也一起来吃烤肉吗
不过现在爱丽丝的身边里只有鸡肉沙拉
鸡肉沙拉
柠檬味的鸡肉沙拉要吃吗
蛋白质 肌肉 muscle
拜托了肌肉 超想受欢迎
想吃对吧
大家也一起来吃烤肉吧
虚拟烤肉
鸡肉沙拉不好吃吗？
「中文的R跟日文和英文的R都不像…
跟它们都不像啊
R R R
早就已经超受欢迎了
谢谢
烤兔肉？
没有这种哦　把小兔子们集合起来
然后把大家都烤了 一个个地
吃掉 这种
可怕的事
肌肉少女
「喜欢哪个部位呢」 烤肉吗
烤肉的话　喜欢牛舌和…
卷心菜 虽然和烤肉没什么关系
卷心菜
那个 我真的特别喜欢卷心菜
前些天 那个
日本的VIRTUAL TOKYO?
毕竟很有名呢 中国的小兔子们也许知道
もつ鍋：以牛、猪等内脏肉为主材料的火锅料理
去参加VIRTUAL TOKYO的时候吃了內臟鍋
VIRTUAL TOKYO的朋友请了我吃もつ鍋
对 那个
那个时候
爱丽丝光吃卷心菜去了
中国也有內臟鍋吗
有卷心菜专卖店吗？
大家觉得我吃了多少卷心菜呢
首先 在內臟鍋里
那个 卷心菜满满地
堆了一大碗
对
堆满了
內臟鍋里放满了卷心菜
内脏一块没吃
就先把卷心菜全部吃完了
大概 八成的卷心菜都是爱丽丝
一个人吃完的
然后又要了一份卷心菜的
蔬菜拼盘的续碗 那个大概
是特大份沙拉
是的呢
大概
这个 大概直径16英寸的沙拉
16英寸
左右的沙拉
要了许多满满的卷心菜的续碗
然后 那些也差不多都是爱丽丝吃完了
之后还有点想吃更多的卷心菜
下次
再在內臟鍋里
只满满地放上卷心菜
明明是在內臟鍋店，
却只顾着吃卷心菜了
「我也喜欢牛舌和卷心菜…」
真的吗
很好吃呢 果然牛舌和卷心菜最棒了
我很能吃卷心菜
「很省钱的客人」
但是蔬菜不是很贵吗
「是绿虫吗」
爱丽丝实际上是虫子吗
「卷心菜的糖分很高啊」
弹幕「爱丽丝难道实际是小兔子」
是这样呢 爱丽丝也被人叫做小兔子
“爱丽丝 小兔子”之类的
经常被这样叫
「我只吃草」 真的吗
存在 物述实为小兔子说
蔬菜其实挺贵的呢 中国的蔬菜也很贵吗
肉类和蔬菜 哪个更贵呢
「忘记打开bgm了哦」  真的
刚才放生日歌时关掉了
啊 很便宜啊
哪个更便宜？
蔬菜更便宜？
便宜的蔬菜的话 日本有豆芽
豆芽菜呢
虽然不知道中文里叫做什么
豆芽菜一袋大概20日元
就能买到
啊 猪肉很贵啊
原来如此
嗯 日本的
卷心菜贵的时候 一团大概两三百日元吧
豆芽
对 もやし
就是那个 豆芽很便宜
中国的豆芽也很便宜吗
兔子是食材 免费
随便吃 小兔子
「中国用卷心菜/白菜的价格表示便宜…」
「高校里卷心菜…」 什么 什么
中国的蔬菜很便宜啊
真好啊 HuaJiHuaJi
啊 猪肉现在涨价了啊 原来如此
「生日快乐」 谢谢 谢谢 谢谢
真好啊 蔬菜很便宜 真羡慕啊
虽然猪肉很贵
「西瓜很便宜」 西瓜大概买多少钱呢
猪肉500g就卖1086日元吗
真贵啊
但是日本的肉类也差不多是这样吧
「bgm的声音稍微有点大」
「水果很便宜」 水果吗
西瓜暂且还不算蔬菜
「松茸很便宜」
诶 日本的松茸可是超贵的
这样啊
嗯
「西瓜很便宜」
4块钱左右2斤
日本的西瓜多贵来着　すいか
但是现在不是吃西瓜的时节呢
搜索一下西瓜 结果
Suica卡：日本的一种智能车票卡
出现了Suica卡 Suica
搜出了电子钱包
西瓜 2kg 有瑕疵 1800日元
但这是小个的 中个的话3420日元
3000日元一个吗 没有瑕疵的话 大概3000日元啊
真贵啊
3000日元
西瓜3000日元
很贵 果然很贵吧
「夏季时西瓜基本500kg 诶 500kg只要15日元」 是怎么回事
那是怎么一回事
30日元 1kg30日元 真是便宜啊
1kg差不多30 50日元 真便宜
那么最喜欢的西瓜的
日本的小兔子们去了中国的话就完全
不会回去了呢
价格的差值有这么大啊
真厉害啊
距离不是很远的两地
并没有相隔很远的两地 物价的差异这么大
「来到日本之后基本就没吃过西瓜了」
物价差异有这么大呢
就吃不上西瓜了呢
「去中国的行程会花更多的钱」
从日本去中国要花多少钱啊
从日本…
去中国…
但是 从东京到
中国的11088日元单程票
这样便宜的
也是可以买到的
花上1万多一点的价钱
西瓜是3400日元
但是中国的话西瓜一个只要100日元左右
能吃的话
3个 4个 多吃一点的话
吃10个左右的话
吃10个左右的西瓜的话 就差不多能回本了吧
吃10个的话
就不亏了吧
中国的餐馆里面 西瓜全部都是免费的？
毕竟 小兔子们超想吃西瓜的啊
超想吃西瓜 都想整整地吃下十个西瓜
无论如何都想吃
但是在日本满满地吃上十个西瓜的话 就要花上三四万日元了
在那种时候 就向他们推荐
来中国的话 就算吃十个西瓜
也比日本（一个？）便宜
西瓜可以任意吃 太好啦
单途  单途的话
花费一万多一点 往返的话花费两万多一点
但是吃十个 在日本要三四千日元的西瓜
十个 如果是在日本的话 仅仅那些
就要花三四万日元了
对吧 果然
不得不去中国了
喜欢的西瓜的小兔子们
「那么多的西瓜吃不了的」
啊 被人当真了
弄砸了
认真的 认真的回答
谢谢
中国 但是那个
为什么
西瓜这么多呢
去中国的旅行会变得除了西瓜什么都吃不了吗？
「水果基本上都很便宜」 草莓也很便宜吗
「而且都很甜」 真好啊
「西瓜一个大概300日元左右」 那就是日本的十分之一啊
十分之一
真厉害啊
嗯
「想吃水果的话在网上买」 确实
会员谢… 啊 Riku酱加入了会员啊 什么时候加入的
Thank You Very Much
会员 谢…谢谢 稍微吃了一惊
「草莓也不是很贵」 这样啊
Riku酱 停不下来的Riku酱
最后甚至都加入了会员
舰长 舰长！
现在必须要叫她Riku舰长了
对吧
啊 真的还想再和她一起玩呢
「有名人物经常成为物述有栖的会员呢」
有名人物 难道还有其他的名人吗
名人
诶 名…名人 有名人吗
我看看 会员的同伴
这个吗 哦 提督
有两个提督
嗯 「比如パドラ酱」 确实パドラ酱是的呢
中国的会员的…
有很有趣名字的会员
那个 还是不要这里说好呢
诶 有好多 …
粉丝名字的和灰色名字的人有什么不同呢
还有一些名字旁边有一个周字的标记之类的
ne
嗯
嗯？
「推荐石榴」
「粉色代表在线」 原来如此
有意思
黑色名字的会员小兔子们就是
属于之后看视频系的对吧
「粉色的是会员」
b站的会员 不是b站的会员也能上舰吗
是这样吗
「周字标记代表一周内加入会员的意思」
好复杂啊
「粉色代表在线」
生日快乐 谢谢
谢谢
登录…登录…嗯
就是说存在付费会员和免费会员吗
搞不懂 想好好地尝尝火龙果呢
付费会员可以看动漫
就像niconico的高级会员之类的吗
「登录10天也能得到付费会员」