和爱丽丝一起加油吧ww
[我家只有我爸爸一个人做菜]
话说那个，男女之间没有那个呢
嗯 [我家是我妈妈在做饭]
但是日本人来说 真的
怎么说呢
一般来说男人是不会做料理的（×）
有的
[男人们大多数都会做饭] 真好呢
[男性在料理这里具有人气] 原来如此呢
那么 日本和中国的小兔子们（×）
呐 [把料理当作工作的人也是] 对对对
中国的锅非常的大 不会很重吗 中国的锅
怎么说呢 大概（）男性 （）吗？
呐 （）和料理一起进行 哦 真不愧是
[中国的JK们都会做料理] 爱丽丝也会做料理哦 看到过吗？
ww 面包（×）非常出色
对 中国的锅呢非常的重和大（×）
好厉害呢 呀真的
料理啊　非常想学习
[中国的男性不会做料理的人 很差劲]
啊 这个呀 可真是严格
啊 相反女孩子做料理不行的人很多啊 原来如此呢
[中国的锅大多都是二十斤左右] 二十斤大概是怎样的呢
[做料理中学习]
料理呢 需要长时间去实践呢（×）
[爱丽丝喜欢什么料理呢]
爱丽丝我啊相反有点不能吃辣的（）
[想吃] 爱丽丝的料理想吃吗？
（）那个呢
是茶会但是料理 十千克 真的吗？
二十斤是十千克 哇 这样的知识还不知道呢
玉子烧是可以做出来的哦
那个可以很简单可以做到的哦
嗯 爱丽丝我最喜欢的料理是什么呢？
嗯~ 点心的话倒是不知道
欸~ 是什么呢？
肉（） 咖喱 咖喱的话不怎么（×）
中国的咖喱想吃
嘛 但是咖喱太辣的话可不行 ww
啊 但是饺子可以吃到的哦 饺子
那个（）有很多
甜的东西很喜欢？ ww
（）咖喱是（）的呀 原来如此
喜欢咖喱吗？
土豆炖肉是中国的什么菜呢？
[日本的咖喱喜欢]
嗯.. 家庭的咖喱吃不来（）
啊 是这样的啊 日本啊 那个
咖喱是大的锅料理 (）
那个（）日的时候 会持续吃咖喱的哦 ww
非常多的（咖喱）得吃掉
这样的料理中国也有吗 怎么说呢
土豆肉是什么肉ww 怎么回事呢
调查一下吧
什么都没有查到~
有 有 有
[我选择杯面ww（×）]杯面吃了的话会不好的哦
什么　是因为可爱吗？
父亲豆子（×）
父亲豆子 （） 父亲豆子是什么呢 肉吗（×）
这个呀
啊 真的啊 是肉食啊 这个这个这个 就是这个w
诶 这是什么发音啊
那个 中文
土豆炖肉
土 豆 炖漏
嗯？
土豆炖肉
土 土 秃 炖漏
土都炖漏 好难啊
欸？
土豆炖肉
土 豆 炖漏
土豆炖漏*2
土豆炖漏 www 土豆炖漏 土豆炖漏
好困难啊
谷歌说的很生草吗？
欸 这个 对了吗 说对了吗（×） 土豆炖漏
[上手上手]真的吗 真的好快 评论栏真的好快
但是还是有说草的 土豆炖漏~ 土豆炖漏~
肉不对呀 谷歌老师的发音很可爱
欸 等一下 这个真的（开心的）发音的（）
最后再来一次吧 土豆炖漏
想要发音正确
这个 啊这个
土豆炖肉
啊这个呀
土豆炖漏*4
土豆炖漏 这个啊说对了吗
土豆炖肉 这个样子说好一点吗（） 啊 原来如此 土豆炖肉
土豆炖肉 [这样子的发音可爱] 啊
那么  这个样子好一点呢
欸 为什么草生了出来 欸？
太快了 发音（） 快了吗？
土豆炖肉
土豆炖漏*2
[慢一点] OK  慢一点啊 啊 但是登录不上去啊
登录的慢一点 （） ww
原来如此呢 土豆炖漏
OK 土豆[じゃが芋]是土豆 土兜 土豆
土豆是
土豆
土豆*2
土豆 炖 肉 土豆炖漏
土豆 土豆 土豆 OKOK
土豆 土豆（いえる）
等下接着练习一下吧
土豆 土豆 欸~~~~~~
[肚子饿了] 肚子饿了吗？
啊 确实是这样米饭  （）
确实是这样 女的（わ） 水饺什么的
爱丽丝我呢 啊 咖喱中文怎么读呢
中文 中文 咖喱 啊 咖喱 咖喱
咖喱啊 中文是
咖喱
咖喱 咖喱 保持原样（わりどうそれまま） 咖喱
啊 那里冒出来的 爱丽丝那样的
啊 不对不对不对 欸 不对不对不对 不用出来都是可以的
爱丽丝什么都没有点哦 为什么 等等 安....安静一点 欸？
哪里冒出来的呢 什么（）
为什么现在又消失了（×）
为什么总是这样 爱丽丝一直都没有
欸 哪里 没有哦 爱丽丝 bilibili动画 这个啊 ww
呐~~~ bilibili动画~
欸 呀 欸 bilibili（）不要这样哦  那么 bilibili*2
欸 真的从哪里冒出来的呢 真的是
擅自
呐 爱丽丝好好地把食物代用完的说 了不起吧~
了不起吧~
但是 现在已经到了这个时间了啊 学了很多呢今天
呐 学了一大堆（知识） 大家也一样呢 也到了该睡觉的时间了吧
睡觉了吧  ww 突然来的睡觉了吧
呀 真的 了不起 了不起吧 大家（）
[放送事故] 没有没有 怎么会呢
怎么会有放送事故这种说法呢
呐 bilibili和niconico名字不是很像的嘛~
呐 今天呢 进行了杂谈学到了很多东西 真的是非常开心的呢
什么 呐 很多中国的儿童 （）
嗯 睡觉了吧 [才八点] 谢谢
谢谢to toto~
晚囊 晚难哒 晚囊 晚安 晚安 汪汪汪汪
杂谈呢 平时还是举行一下才好吧（×）
再见 再见 晚难 和
嗯 什么  这个 晚昂 汪昂 晚安  汪汪 汪汪 汪汪 汪
汪汪汪汪~ 汪汪汪汪~
嗯 今天就这样了 以后会加油的 thank you very much
嗯 谢谢 w 汪汪 汪汪 汪安  晚安 是晚安哦 晚安
那么 goodnight 最后等一下 以uma 结束吧
uma~
uma~~~
晚安www