BGM也没有~
还感觉黏乎乎的~
还可能到晚上了~
诶！
这是哪里
什么
什么情况 这是啥
好厉害的说
这什么
好厉害啊
安堂酱好厉害
虽说好厉害
但这是什么
这什么情况 啊是好女人
好女人w
这是登陆了的意思吧
真是不懂啦 我想回家 啊这里会死的吧
这里是会死掉的地方吧
诶
诶——
爱丽丝晚上好
Good evenin——
G!
比心
万圣节好吓人
这样 就这样
啊不不不
好
万圣节好吓人啊
WWW
想要回去
感觉还有很多奇怪的声音
呀 呀 不不不 晚上了？
不要不要不要啊
晚上了
大概 诶 是这样么
不能回去了
啊！差点掉到岩浆里
回不了家了
是这边么
诶 又是岩浆
这 不会要死吧
呀 不要不要 呀 呀啊啊
什么什么什么 真的 诶 怎么 诶
是谁是谁是谁
走这边能回去么
可怕可怕
不吓人么
呀！
这是什么声音 是谁
感觉有什么
没有么 不是 害怕害怕
TPA是什么
已经回不去了？
那就是要死的意思了
死
我 死
我 si——啊！什么什么
我sisi达哟
我是 是
tp是什么意思
我 我是死了
诶
那个 这是什么
已经死了
迷路的时候就TPA啊——！！
呜 什么
传送啊 是这样啊
可怕
T  P 来TPA
诶什么 好像不行
这样的？
不懂
我不懂
TPA
啊 啊啊 怕 哪里哪里
等 没了么
没有炸 没有炸
没有炸 啊 去传送到艾因那去的意思么
原来如此原来如如如如此
这样子
就是这样吧
就是这样
啊啊 嗯 不对么
space
space啊啊啊
呀呀呀什么吓死了
承蒙关照呀不要什么东西在！
不是不是这是艾因酱吧
等等脸 脸好吓人
neee脸好吓人这是什么脸
这是哪里 打扰了 啊↑
呐 什么 呐好吓人
啊 有很多头套 万圣节啊 呀哈！
ne 声音好吓人
这莫非是给我的么
谢谢
好难看清
是这种感觉啊
吓人
呀！声音好吓人
还有好难看
不要不要不要吓人吓人等等
坏女人 坏女人w
好吓人啊
是万圣节啊
什么都看不清
艾因酱是那样么
做了什么 不是做了什么
是有要干什么的预定么
万圣节——等等等声音好吓人
爱丽丝 想要回家
这里 这里的声音好大声
这里没有出口么
我是被关住了么
被监禁了？
哇啊啊啊 跳跳
啊 这里啊
原来如此 是这里呢
呀 爆炸 吓人
哦
啊哈~ 不要不要不要 什么 诶
诶
没有出口么
即便如此
就算是这样也
是这边啊 已经晚上了 得睡了
下面有床哟 哦 好温柔
什么 真的
总之 在这里
害怕 在明亮的地方睡吧
在亮的地方睡吧
好害怕啊艾因酱
害怕害怕害怕
好害怕啊~
早上了
早上好 good morning
万圣节好吓人
已经 已经 只有去死了
good morning
早上好哒
早
上
好
比心
好了
等下那个
艾因酱
那个
非常谢谢
今天 差不多
要说晚安了 呐
比心
晚安 下次再见
写句再见吧
那个 再
见
啊 出现了 来了
给我什么了
好像给我了什么
来了刚才给我了什么
等 等等等等 没有画面 等下刚才呢 刚才
是这边里这里
好像呢
交付 交付给我 我好像拿到了什么
好像捡到了什么 是南瓜派么
谢谢 谢谢！
突然 突然出现了 突然给了我什么
不愧是好女人
是好女人啊www
突然出现 没有放出画面 吓到我了
对 那样 就是那么的
有这样的事呢 好女人
拿到了南瓜派
太好了
突然呢 突然出来了
那就这样
再 再 见
心号
好哒
就这样 要断开连接了
但是我已经很饱了
下次再吃吧
好女人谢谢你
好女人
吃了的话会有怪物出现诶你绝对是在骗我吧
诶真的么
真的么 还有这种事
等等等等等等
再一次等等再一次
会有这种事么
不不不不不
吃吃看
能吃就吃
诶
我要吃了哦
能吃么
不不不哦哈哦我回来了
都是你们说吃了会有什么出现我才吃的
吃 吃吧
吃了
不能吃
哇啊
嗯嗯
已经饱了吃不了啊
所以说 就
吃了的话 艾因酱就会出现的意思？
是这样么
co co da yo
跳的话就会饿这样么那就
运动一下
兔子的回旋曲
兔子的回旋曲 很好吃哦
诶那我要吃要吃
让我肚子饿下来
兔子的回旋曲
注意到时我也
带着笑容歌唱
HP减少的话
「那就打我」 可以打你么 用派？
诶 刚才有没有「嗯」 声音
诶刚才那个是好女人的声音？刚才有发出声音？
疼 很疼吧
「然后爱丽丝也有掉血么」
呀啊！什么什么什么可怕可怕
再吃之前就出现了什么
诶
打是打了没掉血呢
伤害反弹 这样啊
反弹 也就是说并没有造成什么很大的伤害
是吧
再来一次
再打一次
哦 掉血了掉血了
呀哈——吓人吓人是因为到晚上了么
要吃了哦 吃！
啊 啊啊啊什么什么 飞起来了飞起来了
诶什么什么诶诶诶什么 什么
飞 飞起来了 而且还有什么出现了
这是什么什么
出现了hit me
hit me 那来吧
hit me
到哪去了hit me 呀哈——
声音好吓人
咻 咻
诶等等等等什么什么什么疼疼疼疼变成奇怪的颜色了
什么this drink？喝么
要喝么 什么什么
我不清楚发生了什么血量在
诶 啊 哦 要死 要死了
什么 什么 发生了什么
可以吃胡萝卜么
呀吓人吓人吓人吓人
这个也 这个也是刚才的家伙么
会是有「中奖了！」 那样的么
中毒 毒？ 毒物？
吓人吓人 诶是含有毒的派的意思么
等等那就不是好女人了 是坏女人啊
坏女人啊 是bad women bad women
哦呀 呀呀呀呀
又出现了又出现了
啊疼疼疼疼
疼疼疼疼 要死要死 死 死
用魔法！
Drink this！是什么
魔女么？毒？
诶诶诶而且不是在家
诶床 为什么
吓人啊 什么都没有了
就连床也被破坏了么
爱丽丝
回家 哦back吧 就是这种时候
就是这种时候用这个
啊好像有什么奇怪的
buck
嗯？
unknown command
不行了  诶 buck
啊做到了
我回来了！
害怕 这个
蝙蝠
诶 drink this是什么
happy halloween happy Halloween
欢迎回来！ 我回来了！
我回来了
诶
那个
Halloween好吓人啊
好吓人呢ww
等会送你
什么？
要送我什么 害怕desu
要送我什么
照片啊 拍了照片么
这样啊 好像有什么笑声
照片
原来如此 不知道什么时候
还以为要送我个什么可怕的东西
谢谢你的照片
谢谢~
艾因酱刚才是什么照片啊@#%￥什么声音
真是喜欢恶作剧啊
嘛毕竟是万圣节嘛
毕竟是万圣节也有这样的事
可怕啊 吓人的照片就不要啦
那就不要
不吓人的就行
呀 真是吓死了呢
今天真的被吓到了
啊~~
已经不吓人了
爱丽丝变成怪物的
诶 爱丽丝变成了怪物了么
啊 这样么
啊 因为吃了派就 啊睡了睡了
这样啊
因为吃了南瓜派爱丽丝就变成了怪物了吧
是这样啊
谢谢
今天也给了惊喜
就是那样吧
吃了南瓜饼爱丽丝就变成了怪物
所以才飞起来了
啊外面好像有什么
那我先走一步 啊
谢谢
好的——
蟹蟹
www这个
呀啊
good night哒
晚
安
这个
好
呀 吓死了~
艾因酱啊
怎么说呢 为了让爱丽丝吃那个派
才过来的感觉www
啊谢谢是这样写的么
这样吗 这样么
是这个么
OKOK
真是个可怕的万圣节呢