「请奖赏我 Hentai 八嘎 无路赛」
真拿你们没办法啊
⭐Hentai⭐八嘎⭐无路赛⭐
这下好了吗
这是什么要求啊 www
「哦哦哦哦哦哦~」
这样就好了吗 听了这些很开心吗
「帮大忙了」
这里…很喜欢这些吗？
大家就那么……
想被训斥么
想要被怜悯 想要被咒骂 想要被训斥
真的感觉
中国的兔子们里
抖M有很多呢
啊我死了
诶 为什么 为什么那么高兴
「请再来一次」
那么就用再像loli一点的感觉来说
⭐Hentai⭐八嘎⭐无路赛⭐
这下好了吗
这下就好了吗
「说不定真的有很多抖M」吗
「不是M哟」那么是S吗
「风评被害」抱歉抱歉
「爱丽丝的观众大家都是变态」住手
不要说兔子们的坏话 兔子桑
但是不对哦 也是有可爱的女孩子的哟
爱丽丝的粉丝里面
兔子们里面也是有可爱的女孩子的 知道吗
「评论速度爆炸了」就是呢
好厉害 弹幕的气势太厉害了
Doba~~~~~~的一下像瀑布一样
什么弹幕都读不了
「大家都有钉宫病」
啊 是吗*3 最喜欢钉宫了
那么更像钉宫理惠那样是不是比较好呢
「非常棒」非常棒 www
有那么好吗
「多谢款待」
招待不周请多担待
「不是M 是喜欢被爱丽丝训斥」
原来如此啊
是这么一回事啊
「我还要 我还要」
更多 更多
嗯~~~~~
「钉宫理惠帮大忙了」
可……但是并没有那么像啊
「果然爱丽丝酱最棒了」太好了
谢谢
「果然是变态」是变态吗
真是的
真是的真是的
「钉宫病应该已经治好了啊」治好了吗
治好了吗
但是爱丽丝……
也喜欢钉宫理惠的声音哟
「这是知道了比较好的日语吗」
诶？ 变态 笨蛋 别啰嗦？
变态 笨蛋 别啰嗦 是……
那个在工作的时候
用了后会变得很糟糕的词
我是这么认为的
在关系好的时候
在关系很好的人之间
在那个
有轻微身体接触的时候
说了 变态 笨蛋 别啰嗦 的话
诶？ www
会出现 诶 这样的反应
到底该在什么时候使用呢
「喜欢爱丽丝向哥哥撒娇」
喜欢撒娇的样子
向兔子哥哥
撒娇就行了吗
欧尼酱
想要更多的跟你说说话
可以跟爱丽丝多说说话吗
这样吗
「只有在直播的时候才会用」
对 这个 就是这个时候
「哦哦哦哦哦哦~」
「kksk」
呀~ 这里也是呢
弹幕又变得很厉害了
这里OBS有点……
没有同步的说
好厉害*7
动了 动了 弹幕开始动了
「嗯…这就是日语吗」
对 这就是日语的力量
用中文说这个会怎么样呢
中文版的……
用中文来挑战一下吧
这样的机会也很难得
该怎么说呢
翻译
「日语好可怕啊」
中文的……
诶？
八嘎
那么 无路赛 八嘎 Hentai
Hentai 八嘎 无路赛
怎么样都……
顺便一提这些用中文怎么说
哟咻
啰嗦
笨蛋
变态
诶 这个对了吗
嘈杂 傻瓜 yin
嘈杂
小瓜
yin
嘈杂 小夸 yin
诶 这个对了吗 不对吗
在生草呢 看来这个不对啊
这个是错的啊
完全不对啊 是什么*3
不知道什么是正确的
等等 yin是什么
什么？
哪里不对了 告诉我
啰嗦
笨蛋
变态
啊 好像不一样了
啊 不一样了 是这个吗
吵 笨 变态
是这个啊
变态
吵 呯
这个？
是这个吗
为什么
刚刚的那个是什么
刚才的是什么
这个？
这个也不对 这个也生草
诶 这个也不对吗
这个对吗
这个也不对啊
这个是什么
微妙 微妙 啊 不对啊
变呆扁担 吵
笨down？
这个也生草 太草了
等等 为什么 为什么
为什么呢 「一个个的翻译」
OK 无路赛
无路……无路赛
吵
敲
这是啰嗦的意思吗
这个对了吗
敲
不对 www
敲 敲
吵死累
什么
这个怎么样呢 这个是？
很吵
狠敲
这个？
抽死你
啊 原来如此
把这个……
原来如此*3
意思不一样 不对
好难啊 是这个吗
吵死了
丑死了
吵死啦
这个？ 吵死啦
有点微妙？
吵死了
诶~~~~~~
吵死啦
很靠？
和
等等 这种不好的中文什么时候用我也不知道
使用……
不会有机会用的吧
正确 正确的是……
哪个？
「可爱」www
方死了 啊 这个也是？
这个也是啰嗦？
房死了
「听着像在说坏话」
对不起
大家 我爱你
我爱你
小瓜
好难啊 小郭
笨蛋
嘿诶~~~~~~
是这个吗
这个是正确的？
笨蛋 变态 吵死了
这个？
这个？是这个吗？
「普通打招呼时就可以使用」
这很奇怪啊
打招呼时使用很奇怪啊
⭐八嘎⭐Hentai⭐无路赛⭐
对吧 太突然了吧
你好 八嘎 Hentai 无路赛 是这样吗
太奇怪了
「这个是对的」 原来如此
这个？
笨蛋 变态 吵死了
⭐笨蛋⭐变态⭐吵死了⭐
这个？是这个？
呐 是…是这个啊
原来如此
「有趣的女人」被这么说了
确实啊 是这样的
「非常好」
这样就行了吗
这样就好了吗
「是对的哦哦哦哦」
为了能随时想到这种感觉
姑且……先记下来吧
以防万一需要使用
虽然不知道这种时刻会不会到来
「再来一次」啊 等等等等 东西掉了
再来一次？
那么有请谷歌老师
拜托了
笨蛋变态抄袭了
嗯！？感觉和之前不一样
笨蛋别来抄袭了
笨蛋变态抄袭了
咦？
跟刚才不一样
笨蛋变态抄袭了
笨蛋变态抄袭了 跟刚才好像……
发音变掉了
咦？
为什么
谷歌老师
怎么了
笨蛋变态抄袭了
为什么*3 刚才……
刚才的谷歌老师哪儿去了
难道说……
罢工了？
是不是罢工了啊
诶~~~~~~还有这种事？
笨蛋 变态 吵死了
啊啊 欢迎回来*3
⭐笨蛋⭐变态⭐吵死了⭐
诶 为什么*3
变成别的人了
是欧洲发音啊
原来如此*3
谷歌老师变奇怪了
原来如此
原来如此啊
这个是正确的
变成英语发音了
Okay
这个是真的……
嗯~~~~~~
原来如此啊
Okay~~~
「Voice」「再来一次」
笨蛋 变态 吵死了
⭐笨蛋⭐变态⭐吵死了⭐
诶~~~咦~~~
「跟好女人联动的时候这么打咋呼就行了」
这样做绝对会惹她生气吧
「再来一次」有好多
「意外的很可爱」
这样就行了吗
这样就行了啊
原来如此啊
我理解了是也