想让大家看一看~
哦 就是这个！
电脑好卡呀~
来了！江江~
这个！
「爱丽丝像过去的人一样」
不要呀 看看现在的爱丽丝
意义不明呀www
欸 很厉害吧  这个反面的...
那个 和日本的（？）有点像呢
呐  背面好厉害
这是手工做的吧
好厉害
这个...把这个带到外面用 果然还是不合适嘛
这是观赏用的吗
欸 在哪里打伞比较好呢
好像在老婆婆的旁边打伞正好www
在 在别人家里擅自打伞有点那个嘛
呀 和室...和室里现在放着的那个熊猫的东西
这个放在哪里好呢
能用？www
但是大概这个带到外面...
毕竟是纸做的啊 雨天用的话会浸湿吧？
像太阳伞一样用就行了嘛？
太阳伞？
呐 好厉害
这个其实是刀？ 其实是武士刀？
明明那么漂亮 其实是武器？
但是很漂亮呢
呀 Thank you very much 谢谢
这是中国的...果然这个一定也是古代的伞吧
果然还没有完全打开呢
要合上的话就把柄这样...
合上的声音
啊 但是合不上了 为什么
这个...那个嘛
这个（？）能（？）吗
好
古代的伞 啊好厉害
说明书也写着
欸——
好 那
这个...
总之...
保存好
Thank you very much
然后最后的 很大的东西
最大的箱子
因为太大了 反而无视了
好重！ 好重呀！
好重！这是什么？
巨大的白箱子
白色红色的箱子
这是什么呢
收藏用...
那不好好保存不行啊...
这是什么？
注：爱丽丝应该把故宫的palace看成了place
写着「The Place Museum」
故...故宫？
写着「博物院文化产品」哦
文化产品？
啊 左右写着「茶具」
茶具...
茶具...是说茶会吗？
欸 但是文化... 博物！
博物院？
「The Place Museum」
Cul...Cultural Product...
Cultural...文化的...茶的...东西？
tea set...
「古代的茶具」又是古代呀！
是古代的吗...
啊 好大啊
拿出来（？）...
要拿出来有点...
因为很小心地放在箱子里
从白色箱子里拿出了！！噔噔蹬蹬
红色的箱子！
红箱子拿不出来
呜...红箱子（？）
红箱子...呜...好硬
打不开~
呜 古代的茶具拿不出来~
反抗期
这么硬吗？
好硬好硬
「爱丽丝老奶奶」
真的哟 古代的伞 还有
古代的...笛子？
古代的钱包？
「现在也再用」那要放点中国茶进去吗？
乌龙茶什么的 普洱茶什么的 茉莉花茶什么的？
打不开呀~~
现在呢 大概打开了箱子的三分之一
aho aho~
啊 好结实
为什么这么结实呢
单纯因为爱丽丝太弱了？
盒子不好打开呀！
aho aho~
欸 啊 但是好厉害 好厉害！
稍微瞄到了一眼
瞄了一眼但是想要全部打开呀
打不开！打不开呀~
救救我！救救我~
不开 不开 打不开~
打不开呀
啊 打开了 打开了
打开...啊 感觉突然...
突然就行了
突然就很好打开了 好
呼~
这样就能打开了哦
好
欸 好厉害
这个要怎么用呢 里面放着船
船！
放着船哦
谢谢礼物Thank you very much
船！
欸 这是什么
要怎么用呢
船的上面...啊
这是壶...壶嘴？
啊 原来如此×4 我好像懂了
等等 拍一下照片
到拍照的时间了哦
啊咧 爱丽丝的...zaima？
爱丽丝的？
爱丽丝的...啊 有了有了  好
有船哦
放着船
对 船船
真的是船哦
好
这个颜色好像有点奇怪...
感觉好厉害
感受到了历史
把这个...
给大家也看看吧
然后 这个也
拍了照片哦 稍等一下呢
Please wait
这样子...
把船...
小船~
小船船~
船船船船~
好
这个和...
首先呢
首先是这个
来看看吧
bangbang
放在这样的盒子里
不觉得很厉害吗
放在气派的大盒子里
然后
要问这里面放着什么的话
快看！
船！
船和
大概这个船的上面
把这个...
什么...把（？）？
（？）...给安装在上面呢
好厉害
（？）欸 好厉害 变成船了
（？）这样吗
等等 变成船了
变成船www
想给大家看看变成船的样子啊
那个...
那这个...这个（？）的东西
这样子...放在船上的话
这个也很厉害
好
船！
很不得了的茶具啊
呀 这个真的,,,
是「乘船」啊
坐上船呀！
好厉害呀
用这个喝茶没事吗？
果然不应该喝红茶呢
乌龙茶的茶叶...
和放了大茶叶的乌龙茶什么的好像很配
不是有那个像茶叶一样的东西吗
把这个...
这样子
放在船上的样子是这样！噔！
是船啊！好厉害！
是船啊
不是很厉害吗
呐
是船哦
欸 好厉害 好有意思
这个船里放着什么吗？
这个...单纯是（？）吗
这个船上放点心什么的比较好吗？
茶壶好像下面有小的
大概是从那里...
那个 这个嘴的部分？
的小小的那个...
「这个真的不是古董吗？」
这个...到底是什么呢
好像写着Museum...Museum？
但是很厉害呢
（？）...好厉害
古代的...古代的？
皇宫...
欸 「想要」？
呀 这可是爱丽丝收到的哦www
「玩具」欸 但是真的可以放茶哦
哎 但是
茶杯（？）也有
感觉可以用来喝茶
这个...不能用这个喝吗？是装饰用的吗？
呐
到底是怎样呢
爱丽丝很想用这个喝茶哦
难道其实不是用来喝茶的东西吗？
可以用吗？
欸 是高级品吗
不好好珍惜的话
不是（？）的时候呢
可以用吗？
啊 那会好好使用的
「变成玩具了」
才不会当成玩具啦
玩具...不是玩具呢 是喝茶用的呢
欸 但是好有趣啊
原来还有这种茶具啊
是那个呀
升龙拳啊  不是升龙拳是什么来着ww
好像是什么来着
茶杯倒是普通的有点（？）的茶杯
内部很光滑
能正常的用 而且还有两个
可以和妈妈开茶会
呀 真的Thank you very much
能看到吗茶杯？
这边的手工茶杯
这个平时可以用
会在茶会时用的哦！Thank you very much
「把爸爸漏掉了」
但是呀 杯子只有两个呀www
和爸爸开茶会吧
呀 但是呢 都不知道还有这种茶具什么的
Thank you very much
「和奈良的焙茶相性很好」欸——
和焙茶...
啊 但是从颜色上看也是呐 焙茶
只能去Get了呐
好了解茶
不愧是
啊咧 这是那边的（？） 这样吗 这样吗
呀——好有趣
Thank you Thank you
啊咧 这个...
这样吗
这样子吗
这样！
啊咧 不对
方向不对 好 放进去了
Thank you very much
chi chi chi
呀 大家呐
真的 中国的...
这么多有文化内涵的礼物 Thank you very much
放在气派的箱子里
待会去想爸爸炫耀一下吧~
说「快看 是船哦！」
呀 爱丽丝...
因为没有船的玩具...
玩具...不是玩具哦！？
虽然不是玩具！？
那个呢 那个呢
虽然不是玩具  爸爸有在玩船的模型什么的
对
说「爱丽丝也拿到船了哦」
去炫耀一下吧
不是玩具！
是茶具哦~~
真的特别Thank you very much
呀 才没有说过玩具什么的哦
玩具什么的...
一次也没说哦！！
因为茶具可不能那来玩哦？
大家也不会玩餐具吧
因为爱丽丝是成熟的Lady才不会干那种事情
模型是...那个是怎么写的呢？
玩具w
玩具玩具
（？）那个是那个呀...
是桃太郎哦
「看着爱丽丝很开心？」Thank you very much
那个...才 才没有在玩玩具啦
会小心地使用的！
非常感谢！收到信也很开心
今天也到了12万人
是出色的Lady吧
呀 土特产 对 中国的...
好像去了中国一样 收到了很多特产的感觉
才没有在玩玩具啦！
没有在玩玩具啦...
呐
呀 古代...爱丽丝呢 嘛 小时候呢
可能会玩玩具呢
嘿嘿
嗯？「空竹」是什么？
「用那个装古代的茶是普通的喝法」
啊 只能去拿到古代的茶了啊
欸 中国的茶的话...
果然是乌龙茶什么的呐
对吧
呐 好厉害
跨越了国家和海洋送来礼物真的 Thank you very much
古代的茶是什么呢
欸 空竹是什么？ 空竹？
注：冲绳的茉莉花茶
「さんぷん茶」？
「玩也可以哦」
那来玩吧www
「普洱茶」
「绿茶」「铁观音」
这种嘛
好 那去找找看吧
「普洱」「健美茶」ww
健美茶 中国能理解吗
「古代的superchat」ww
苏帕茶
「茉莉花茶」
铁观音很有人气呢
苏帕茶
我懂了 用这个喝苏啪茶吧
咕噜咕噜ww
苏帕Tea 苏帕茶
啊「空竹是玩具 和悠悠球相似」空竹...
发音是什么呢？
空...
竹...
谷歌娘：空竹
空竹？
欸 但是翻译成日语的话
谷歌娘：ディアボロ
居然说是「ディアボロ」
空竹？
ディアボロ
欸...真的是  ディアボロ是什么？
孔子？
ディアボロ是啥呀
デ...ディアボロ！？
呀 翻译了一下就说是「ディアボロ」
怎么回事？
ディアボロ是...
什么？
ディアボロwww
再试一次...等一下  空...
空...
竹...竹对的吧
空竹 这样对的吧
谷歌娘：空竹
空竹？
翻译
谷歌娘：ディアボロ
ディアボロ是啥啦
怎么回事？
等等 稍微...
因为谷歌老师派不上用场
那...换这个试试吧
空...
空...竹
那个...
「空竹」
空竹
是这样吧
变成日语的话
会变成什么呢
嗯！？
不能翻译
欸！？
不能翻译？？
为什么？
啊 出来了×3
空中（？）
空中（？）也就是说果然是悠悠球吗
空竹
OK
ディアボロ
「（？）时圆圆的那个」
「JOJO动画里的BOSS」ww
果然是悠悠球呢
是悠悠啊
空竹
OK
学会了 空竹
空竹×4
好
于是！
怎么办好呢
好像...
唱歌？
再稍微...
「在BiliBili搜索空竹」？ 空竹
在BiliBili...
空  竹
看这个吗
欸 就是悠悠呀
是悠悠啊
等等 让大家也看看哦
yoyoyoyo
yoyoyo
这个
这个的...
yoyo
是这个呢
呜喔喔
这种感觉？
好厉害呢
好像（？）的那个嘛
好厉害
厉害厉害
啊 这是古代悠悠吗？
「艺人在表演的样子」的确呢
欸 这不是很厉害吗
好厉害 （？）的样子
好厉害——
跳绳啊 欸 好厉害
跳绳啊
已经拿在手里了啊
欸 好厉害好厉害
在旋转
欸——（？）
好厉害
跳绳啊 跳绳
欸 好厉害 这样能接到吗
「已经好了」在唱
好厉害 强强啊
呐 （？）
「古代的强力武器」？ 嘛 确实很像武器
呀 是武器啊
好像还有不一样的  有好多啊
欸！这样...
哦！变多了！
欸 太厉害了吧
要用四个吗？ 不太懂呢
欸 这是怎么做到的呢
被这个打到的话确实会很痛
好厉害 三个？
呀 渐渐地  渐渐增加了
呐  到底是怎么做到的呢
还有不同尺寸的
「大概公园大爷的水平」
欸！？公园里有这么厉害的大爷吗！？
公园里！？
有这种大爷吗
中国有这种老爷爷吗？
啊 谢谢礼物
Thank you very much
呀 地狱难度
绝对很难吧
欸 中国的公园里有这种老爷爷吗？
欸 真的吗？好厉害！
欸————
中国的公园也太厉害了吧
公园太好玩了吧
这....欸——好厉害
日本的公园可没有呢
日本的公园倒是有坐在长椅上喂鸽子的老爷爷呢
欸 好厉害
「玩这个玩具的老爷爷比小孩子多」？真的吗？
老爷爷不（？）吗
「不要小瞧老爷爷」ww 没有小瞧哦
欸——好厉害
88888888888888
啊 祭典的时候玩啊
好厉害啊
原来如此呢
知道了中国的老爷爷都很厉害
呀 真的好厉害
这就是空竹呢
空竹！
真是88888呢
「中国的公园里有很多这样的人」
真的感觉好厉害啊
中国的...文化？
感觉像（？）一样呢
感觉日本的公园里...
虽然好像大公园里偶尔会有
呐
真的好厉害
老爷爷好厉害
ディアボロ好厉害
ディアボロwww
欸 可以锻炼身体啊
不过确实好像很重呢
「This is Diabolo！」ww
ディアボロ好帅啊
呐
好厉害啊
见识到了好东西啊
「ディアボロ对的」 真的翻译对了吗？
千本桜　夜ニ纷レ
什么？什么  写了什么？
Dia...这就是Dia  Diabolo吗
年轻人不怎么玩的玩具呢
「英语写的Diabolo对的」
原来如此
Diabolo是...
Diabolo就是...这个
啊咧
「空竹」
空竹
（？）
那个...用英语？
Diabolo www
Diabolo
好像是？
「（？）」
欸 这样啊
为了缓解运动不足
才玩空竹的吗
「功夫老爷爷」
啊 像功夫一样的感觉吗
原来如此
空竹
原来如此原来如此
啊 各种各样...
欸 也就是说老爷爷和做广播体操差不多
在公园里玩空竹的意思？
学到了呢
「大学生的体力测试基本不及格」怎么回事怎么回事www
功夫？
弹幕：「知道功夫面吗」
「知道功夫吗？」功夫面？
呀 水平真的很高呢
好
「好可爱呀」谢谢！
Follow me！ Follow me！
Follow me！
「请订阅我」用中文怎么说呢
好像最近...这种...