心理年龄？
心理年龄的话就是别的话题了
声音…  哎  声音完全是JK吧？
肯定会被说「这就是JK」啊
声音
*评论：「用声音测试的话肯定不是JK吧」
「用声音测试的话…」诶那怎么样才是大人啊？
那你们说说爱丽丝像JK的地方
爱丽丝像JK的地方
「要去迪拜旅游吗」只能去迪拜了吧
哎从日本去迪拜的话要花多少钱呢
从日本出发~
迪拜去迪拜~
「用声音应援」
这是什么啊
「可爱的角色会用各个地区的话语为你应援」
什么意思  是说能听方言吗？
感觉开始脱线了
没有啊  要是事先找好就好了
声音~  「调音器」？
「调音」？
「变声器」
搜出变声器来了
「突然脱线的时候就很JK」www
*评论：「爱丽丝就像柯南一样」
真相…  只有一个！
好「本来就很像JK」
太好了ww
*梗来源于《江户川柯南》中
服部平次常常对柯南的推理提出反论时的台词
「话虽如此」
话虽如此  工藤？
话虽如此工藤？
咱是wonder的名侦探
物述有栖呀
「突然唱起歌的时候很JS」不不不不…
老奶奶不也会突然唱演歌嘛
「脱线的时候很像JS」哎？
才不是啊  这是为了扩散话题的范围
把各种各样的话题重组和发散
这已经是十分老练的那什么  对吧
十分老练的技艺了
「还以为身体变小了  结果还是老样子」
吵死了——！
才不是老样子啊！
实际上又怎么样呢？万一我真的是被黑衣喂下了药
说不定就会变得这么小啊  怎么办？
可能最后会变回去哦
「老练的JK？」www
不不不柯南君不就既是老练的小学生又是老练的高中生吗
这是有一致性的啊  你看柯南君实际上是高中生
但是平时不也假装自己是小学生嘛
咦咦咦？好奇怪哦？
你看
你看你看
「感觉变大了也不会有什么变化」才没这回事呢
「就按照这个设定来吧」不许说设定www
柯南君就是这样的嘛  对吧？
「吃了那个药也没什么变化吧」为~什么啊！
不对不对不对不对
咦咦咦？
「你有没有听说过…」
「You ever hear the tragedy of…」
*达斯·普雷格斯：《星球大战》中的反派人物  与他的徒弟一起策划夺取银河共和国并消灭绝地武士的阴谋  最后死于睡梦中
什么？这个英语
「智者  达斯·普雷格斯的悲剧？」
你们看「Darth Plagueis The Wise？」
*绝地武士：其使命是保卫和维护银河共和国和银河系的安定
招牌武器是光剑
「我猜没有  绝地武士…
「I thought not. It's not a story the…
…是不会告诉你的」
…Jedi would tell you.
*西斯：与绝地武士对立的组织
这是一段西斯传奇」
It's a Sith legend.」
传奇？嗯？
你们看  英语
「柯南是JK」www  不是JK  是J…嗯？DK吧
*JK是女子高中生（Josi Kou Sei）的缩写
DK是男子高中生（Dansi Kou Sei）的缩写
说成JK了www
「喝了酒就会变大」那是啥
有这种角色？
「甚至没有改变外表就被黑衣组织带走了」
这也太过分了w
真过分
*评论：「此时一名普通初见从这里通过哦  借过借过」
普通初见桑  前方禁止通行
等等  stop  www
「柯南里就有」柯南里有这种情节？真的吗
「柯南初期的时候喝了酒会变回去」真的吗？
那不就是高中生饮酒吗  不行的吧  要被逮捕的
不可以的吧  柯南君是高中生吧
诶  那不就是那个嘛
要被BAN的吧  名侦探柯南  BAN
早上好~
*评论：「早上好！」
是这样啊  未成年饮酒啊
「身体是小学生  头脑是J…」JK  是JK啊
*SC：「身体是小学生！头脑是JS  其名为  天才loli物述！」
「其名为…」
「天才loli」不是loli啊  不是loli哦
「现在有耐性了  不能变回去了」哎？
现在已经有对酒的耐性了吗  柯南君
不断地在喝酒吗
哎？这不行的吧
这是不可以做的吧
这个放到现在要被教育委员会批评的吧
对吧w
对酒的耐性这么容易就能练出来啊
「喂  给这个家伙喂药…咦？怎么已经这么小了」www
吵死啦~
「第二次以为还能变回去  结果宿醉了」
这小插曲是啥啊www
原来是这样啊
只喝了一次就有耐性了也太强了吧
有  有这种事吗
「一开始就不是小学生」  哎
不是啊  真的  那个什么
是因为你们总说小学生小学生的  评论栏才会被封印吧
都怪大家总说小学生~
「啊这孩子是小学生啊
那评论栏对她来说就有点太危险了
网络太危险了  上面有很多奇奇怪怪的人
那就把评论栏封印掉吧」AI才会这样说的吧
「那可不要啊」对  就是因为大家都说是JK
对  所以评论栏才会解禁的呢
「因为药的作用完全把自己当成JK了」怎么回事？
对  只要继续说「物述JK」
「那我就说是loli了」啥  你想被封印吗？
难道说…
想被物述的力量
彻底封印吗？
你听  这句不就特别像大人吗
刚才的听到了吗
JK没关系的  就算是未成年  只要满1三岁…嗯？
*评论：「JK也是未成年哦」
是满14岁来着？
是吧  是这样吧
「想被封印」www
虽然我个人直接把你拉黑的话  你确实就发不了评论了
诶JK可以收益化的啊  那个
那个  怎么说来着
不是1三岁
比1三岁还要小的话就不行对吧？
然后就是  那种
账号交给事务所管理的那种
在大人之间的那个什么下
「你会拉黑我吗」为啥问这个？w
真的想被拉黑吗？www
「JC」
JC...
*评论：「JK可以收益化这句话从字面上看真厉害啊…」
「JK可以收益化」
确实啊  给人一种「JK干杯！JK干杯！」的感觉啊
*评论：「但是童田的评论栏没有被BAN啊」
24岁梗来源于10月19日中日V六人联动回
童田是24岁啦
「事务所是JS」？
确实事务所的年纪比爱丽丝小啊
事务所是两岁？三岁？
不过ICHIKARA株式会社
在NIJISANJI企划出来之前  就已经存在了
所以大概三岁左右吧？
「你要拉黑…我以外的男人吗！？」www
想被拉黑的吗
「反而看起来像JK」什么意思？
「反而」是什么意思
2017年吗
两  两岁？
两岁吗
三岁？两三岁吧  ICHIKARA
是年下啊www
「Hello Alice」Hello  Good morning~
起床了吗
「2017」
哎那完全比我小啊
是年下嘛
「评论栏复活」Thank you very much
ICHIKARA是小婴儿啊
总而言之  评论栏被BAN的真相大概就是这样
对  评论栏被封印了
然后
之前变成大家都用不了的状态了  不过
对
JK  小妹妹  小妹妹可爱  不对啊！
*评论：「J=小妹妹  K=可爱」（日语发音首字母）
小妹妹可爱…
既然是JK  那应该是JK小妹妹可爱  是JKJK啊
「物述是loli」
loli  诶不对啊  真的
「你没有讨厌我真是太好了」我为啥会讨厌你呢
「从常识上考虑也是JK」
加油~
JKJK...  是JKJKJK啊
J                 K              J                       K            JK
从常识上考虑小妹妹真是可爱的JK
对吧
啊星期六  对啊  要去读卖乐园啊
*读卖乐园游乐场
10月26日童话组以及梦追翔四人会在这里参加线下活动
哦？星期六
能见面的诸位  就让我们见面吧
「Alice-chan is a cute loli」
你说loli！？  怎  loli…  loli！？
能称得上loli的  应该是更
更…
「爱丽丝酱是法国人吗？」是英国和日本的混血
Bonjour~
*法语：你好
小妹妹↘
「读卖乐园加油」会加油的
会加油的↘↗
去不了的  去不了的小兔子们
以后有机会的话  让我们在某处（再见吧）
说不定呢  今后还会在什么地方
举办类似这次一样的大型活动
啊对哦  在说「迪拜」来着  那就是迪拜的混血呀www
因为在「迪拜」来着
*「行けないうさぎさん」（去不成的小兔子）与
「いけないうさぎさん」（不太行的小兔子）同音
「去不成的小兔子们」怎么感觉
像是在说小兔子不太行似的
「感觉读卖乐园会设置身高限制」诶不过
会设多少呢  140左右应该就没问题了吧？
反正我还有嚣张缎带呢
反正我会戴着嚣张缎带去呢
「我开着NIJISANJI痛车去」哦？
说起来最近啊  是昨天来着？爱丽丝转了个推
感觉最近爱丽丝的  那个
最近弄了爱丽丝的痛车的小兔子好像在渐渐增多？
是吧？
「からさー(?)」真的让我好高兴
感觉  有的时候
也偶尔有人在推上发「发现爱丽丝的痛车了！」
对吧
「请摘掉嚣张缎带」才不要！
为啥啊  既然是「検証(?)」之后收下的  那就一心同体了
「差不多7点了」啊真的啊  该去上学了
不行了
诶？委员长身高的年龄…身高的年龄是什么啊www
身…说了太多年龄的话题  连身高都加上年龄了
是吧  真的是
「本以为是周日早上结果发现是周三」是周三啊
是周三
嚣张缎带  不是还有「嚣张缎带本体说」的嘛
「直播请加油！」那就结束吧！www
在被加油之后的瞬间时间到了7点  于是就要下播了
「委员长的身高年龄好像很低」www
委员长的话  身高年龄还蛮低的呢
啊  会员桑  Thank you very much！
Thank you very much~
much much~
好了  该去学校努力啦
各位不论工作还是学习今天都休息的小兔子们
祝你们休息日快乐
以及  该努力的小兔子们  请加油吧
啊  痛车…  对哦！这不是痛车的车主嘛
真的Thank you very much！
「爱丽丝酱好像很怕谈身高年龄」w身高年龄
诶  也有因为身高比较低
所以才被误认成小学生的原因存在吧？
对吧
*SC：「一大早就听到爱丽丝的声音真是太好了」
一大早来听我说话  我才该Thank you very much
真的
*评论：「去学校『迪拜』了」
去「迪拜」一把吧w
很「迪拜」呢
「谢谢」我才该谢谢
今天一天也加油努力吧
晚上大概会去bilibili吧
呀不过这边的评论栏似乎是已经复活了  那个
之前送到的信件和礼物之类的
很想快点读一读
所以最近也准备开一个做这个的茶会！
就是这样  今天一天也加油「迪拜」吧！
「珍珠」地「迪拜」地~
JK物述！
呀  这种朗朗上口的感觉挺不错的吧？
很有JK感的流行语
「珍珠」地「迪拜」地JK物述！
不错吗？还不错吧www
早上好  爱丽丝会加油的哦  foo foo！
定期测试也请加油！
大家  「迪拜」地上吧！
那么  今天也请度过愉快的一天吧！
Fighting！
See you again~
再见~
啊  会员桑也是
「周三早茶会谢谢」也谢谢你的谢谢
谢谢你的谢谢www
Thank you very much
以上  就是周三早上的爱丽丝
早晨的周三爱丽丝
See you again~
Have a nice day！啊
Have a nice day~
啊  JK！超JK
嗯~mua~！
啊wink也很完美
看来今天已经完美地证明了我是JK呢
该赶紧去学校了  我出门啦——！
以及各位慢走~！