在身边的话
挺好的呢 挺好的
没事的啊
没事没事
知道了 知道了
但是 离不开的吧 大家也是
没有生气的人哦
倒是有很多担心的人
没有生气的人
像是「莓酱有没有好好吃饭啊」之类的
「莓酱这次会不会回来呢」之类的
类似的话在推特上经常看到
我作为监护人 观察了海友
在真的很艰辛的时候
勉强自己是最不好的
对吧~
听说一直想回来 但是又很不安
想要回来的话果然还是
需要契机对吧…怎么说呢
有时会认为自己已经不被那个地方所接受了
但是 真的有很多人
想和这样总是精神满满的莓莓
一直在一起
莓莓是想继续传递给大家元气
并不是很想给大家看烦恼的一面对吧
还有就是 虽然已经说过了
能坦率地直播出来
从心情上讲或许能变得更轻松愉快
基于这样的结论
坦率地说出来
因为喜欢大家所以才会考虑很多
或许就像是恋爱中想太多的心理吧
是呀是呀
能明白自己的感情也是一种进化呀
因为有了重要的东西 渐渐明白了自己的感情
有些低落的海牛
也有这种时候
正是有了这样的一面
莓莓才很可爱 还有就是
因为物述姐姐觉得海牛是个可爱的孩子
没这么认为啊
那已经…明明到刚才为止都还在笑呀
对对对
没事没事没事
嗯
就是这样子呢
今后也会
十分努力
证明决心
在今年内
在今年内 让迷糊的海牛
成佛
成佛 来年还要
更多更多地在大家面前展现自己
有时烦恼也行
不过总是欢欢喜喜的 这就是海友呢
开开心心地活动
大家继续支持莓莓 我也很高兴
什么角度…我这是站在什么角度说的
以上
是的呢
爱丽丝草莓也要不断加油呢
嗯 一起玩耍吧
紧张的海牛 难得一见
但既然已经开始了就…
大家都很温暖
哪里哪里
但是这个样子 从明年开始
就能放心让莓莓一个人直播
从心情上讲 大概能直播很多吧
海友们也说了「等着你」
心意都传达过来了
加油吧
那…就是解决了吧
烦恼
烦恼解决了吗
心情畅快点了吗
但是让大家了解自己也是很重要的哦
哦 什么什么？
那个...怎么说呢...
和人类说话的时候...就会很紧张的话你觉得该怎么办呢？
和人类说话的时候会感到紧张...
但是和爱丽丝说话的时候你并没有紧张过啊 所以...
诶？因为我喜欢你啊...
因为...什么...！？
这...这话有点犯规...
那…那人类
所以是会对初次见面的人...感到紧张是吗...？
嗯嗯 感觉
会特别慌张...然后回别人话的时候脑子里面一片空白
不管别人说什么都只会回复一个「是」字 那样吗？
对对对对对...
慌慌张张的
啊~原来如此...！
诶？那这样 把那个人看作...
「啊！是爱丽丝姐姐！」这么来想的话怎么样？
看别人的时候...
这...哦！
「啊...能看见嚣张缎带了哦！」
怎么说呢...
想像着那个人的头上戴有一个大大的嚣张缎带
把所有人都当作是物述有栖
然后再去搭话...
我觉得！我觉得那样的话肯定就没有问题了吧！
真的吗...？没问题吗？
没...
我实践一下试试！
要实践一下吗...？
这样就能解决了吗...？
大概就能解决了！
大家也是...如果有人抱有同样的烦恼...
就这么试试吧！我们一起！
一起？一起？？也就是说如果大家
也对陌生人感到紧张
就试试把对方看成是物述有栖这样吗？
对对对对对...
但是...这样的话...
感觉反而有些人会变得紧张吧？
不会吧？！是那样吗
像「爱…爱…爱…爱丽丝酱」这样的
真的假的
会变成这样吧？
要试试看吗？也有人说想试试看
试试...试试看？
太好了！和我一样呢！
就这么做吧
太好了...大家都一样了
变成那样了
恐怕...也有观众
试试想象和周围的人说话其实是在和爱丽丝说话吧
不过大概最后会变成奇怪的事
嘛 应该会被原谅的吧
会被原谅的
肯定会被原谅的