在身边的话
挺好的呢 挺好的
没事的啊
没事没事
知道了 知道了
但是 离不开的吧 大家也是
没有生气的人哦
担心的人倒是有很多
没有生气的人
像是 莓酱有没有好好吃饭啊 之类的
莓酱这次会不会回来呢 之类的
看着那样的推特
作为监护人 观察了海友
在真的很艰辛的时候
勉强自己是最不好的
是的呢
但是听说一直想回来 但是又很不安
与其说想回来
（缺少）契机…怎么说呢
认为自己已经不被那个地方所接受了
但是 真的有很多
想和这样一直有精神的
莓莓一直在一起
虽然想继续传递给大家元气
但是并不是很想给大家看烦恼的一面 之类的
还有就是 虽然已经说过了
能坦率说出来
从心情上讲活动或许能变得轻松愉快
就是这样的结论
因为喜欢所以才会烦恼很多
或许就像恋慕心吧
对
能懂得（自己的）感情也是进化了呢
因为有了重要的东西 懂得了（自己的）感情
海牛
包括了那样的方面
好像很可爱 还有一点
因为物述姐姐觉得（海牛是个）可爱的孩子
没这么认为啊
那已经…明明直到刚才为止都一直是笑的
对对对
没事没事没事
嗯
就是这样子呢
今后也
想要十分努力
证明决心
在今年内
在今年内 让迷糊的海牛
成佛
其他还有好多好多 在大家面前
有时烦恼也行
还有就是
要是继续下去的话 我也很高兴
什么角度…这都站在什么角度说的
我是这么觉得的
是的呢
爱丽丝草莓也要不断加油呢
嗯 加油吧
紧张的海牛 难得见到一次啊
但既然已经开始了就…
大家都很温暖
不不不
但是这个样子 从明年开始
就能放心让（海牛）一个人直播
从心情上讲 大概能直播很多吧
海友们也说了等着你
能传达到很多声音
加油吧
那…就是解决了吧
烦恼
烦恼解决了吗
变轻松了吗
但是让大家了解自己也是很重要的哦
哦 什么什么？
和人类说话时会不由自主做些奇怪的行为
但是在和爱丽丝聊天时并没有做些什么奇怪的行为啊
但是…
那…那人类
会变成「はい　はい」的状态
哦 原来如此
但是那个人
只要想成「啊 是爱丽丝姐姐」那样就行了
大家
感觉
把所有人都当作物述
这样去搭话
真的没事吗
实际尝试下
这解决了吗
一起 一起…大家也
遇到行为奇怪的人的话 把他当成物述就行
然后就
反过来（就没有）紧张的人
像「爱…爱…爱…爱丽丝酱」这样的
就不存在了
试一试？试一试吗？
就这么做吧
应该也有想要与物述有栖交流的人
嘛 应该会被原谅的吧