在2019年的最后一天
那个...把大家的烦恼
把今年的烦恼在今年内...解决吧！
就像这样
那个...那个...
今天 抱有些许烦恼的w
那个...海牛
啊啊 看得见？
好像看见了什么w好像能看见什么啊
右下方好像...右下方好像...
看得见吗
这个...眼熟的
这个看起来很眼熟的球球是
看见了？ 哦看见了？
那~
让第一个烦恼商谈人
登场吧
噔噔噔噔噔~
莓莓~
哟哟~
哟哟~ 听得见吗
听得见吗
爱丽丝听得很清楚
听得见吗 啊真的吗
因为就在身边 不可能听不见哦
是啊
不可能听不见
对 不可能听不见
莓莓~
我是莓莓
呀~大家都等好久了
等好久了 真的吗
大家都等好久了
真的等很久了吗
真的 你看你看
抱歉 看不清
莓莓~ 啊对了
看不清吗 莓莓 诶？
看不清 啊
莓莓 看得见吗 文字
啊~ 莓莓 看见莓莓了吗
能看到评论吗 没问题吧
看见了吗
要给你读出来吗
那莓莓就...嗯 读读看
「哟」*n
「哟」「可爱」「哟」*n
哟 好帅
「好可爱 好可爱」 「海牛海牛」 「精神饱满太好了」
「NIJI 3D」「哟」「海牛复活」「好久不见」
「等你好久啦」「等好久啦」「等好久啦」
「小莓 好久不见」「等好久啦」「好想你」
「欢迎回来」「我看错了吧」「哟」啊
没法全部读出来
全部...大家都在「哟」的感觉 是的
好...好多「哟」
谢谢大家
是的 谢谢大家
「等你好久啦」你看
真的吗*3 大家好温柔啊
「等你好久啦」
其实啊
那个...莓莓她 不在的时候
在从大家的面前消失的这段时间
两个人聊了很多
「莓莓这么可爱啊啊」也有这样的
是的 保护着小宝宝的物述有栖
被保护着
是的
但...但是为什么会变成这样呢
嘛是因为
那个...电脑坏掉了啊
是的 首先啊
是的
那个...电脑 坏掉了
坏掉了
然后 现在呢
现在是
终于？
终于...修好啦
耶~真棒 修好啦
耶~太好了 真的是太好了
诶数据什么的没事吧
好像
数据看起来也总算是...
总算是？
那么 画到一半儿的画之类的也安全了
好像安全了呢
啊 那已经 已经
已经
到party了呢
party party到了
复活party呢
是的
好像...好像行
好像行
重新做一下各种的准备
也重新做好心理准备
是的
重新做好
是...这个也 其实啊
复活...归来的时候
直播的地点也
爱丽丝 在莓莓的直播间里
跟三个海友的大家也传达一下比较...
说着「海友们不也就能安心地平静下来了吗」
是的 莓莓稍微啊...
还差一会 那个...吧 是的
那个...果然...好像果然是
一个月以上？
运营说「因为从大家的眼前消失了」
真是的...所以 也是因为这样
嘛...稍微 把大家的担心啊
心里...好像心里稍微有点不安这样的
是啊
是啊 好像
「在一起的时候就...可以的话就一起播吧」这样的
因为有这样的请求
「啊 那 莓莓 来我家吗」这样
就带回家了 就带回家了www
就变成这样的情况了
然后就接受我了
是的 是的 很厉害啊
那个 什么？
虽然是黑色的神兽 强强的莓莓
其实上是有点那个
也有少女的...柔软的部分呢 这个稍微...
不过大家都很温暖吧 有好好地...
被暖到了
是的 「不用在意也...」之类的
嗯 「等你好久啦」之类的
「一直在等你」你看 大家
熟悉的海友们
大家都在
大家都在哦
是的是的是的
呜~谢谢大家 能等着我
呀 把好多各种各样的烦恼w
嗯 把烦恼
听一下
是的 来听听看
嘛 看能不能帮到什么
现在...现在精神超好
是 精神非常非常好
是的 非~常好
吃了好多好多w
吃了好多w
今天也 好好地吃了一顿火锅
吃了 吃了好多
连收尾的拉面 也吃了好多
吃了好多...好像
是的
爱丽丝姐姐啊 给我做的非常好吃
是的 饱餐了一顿啊
不管有多少都能吃得下
是的 以前动手做过呢w
给我做了
超好吃 不管有多少都吃得下
「明年能看见元气满满的莓莓吗」这样的w
诶...啊 今天 今天啊
跟爱丽丝姐姐 商谈 商谈点什么
啊对了 商谈是现在开始啊
现在就听听吧
现在开始...怎么说呢
嘛...是吧 对...对吧
好像到现在为止...一直都
在莓莓不在的这段时间
爱丽丝姐姐一直都...那个
变得「诶诶」的时候
是w来了我家好多次
是 来了好多次www
是啊是啊真是惊了 各种各样地...
好像一边哭着
(┬＿┬)爱丽丝姐姐！
这样的 就觉得「怎...怎么了？」也有这样的情况
实际上呢 是的w
有各种的 各种各样的
这样的商谈之类的
在留言的地方
果然...对我说「我来帮你吧」
那就 这样...再次...
说了「什么都会听的哦」
然后就 那个
那个...烦恼也...大家也都忘掉...
让大家都知道的话
下回就不会再有了吧 这样
是 好像 怎么说呢
是的
支持着莓莓的三个海友
是的 怎么说呢
嗯 一点也好 交流一下的话 之后就会更...
安安心心地活动了吧 这样想着
监护者角度 监护人角度的w
商谈各种各样的
能一起考虑下各种方面呢w
考虑一下各方面
是的是的是的
在这之上 重新...
再 商谈一下...
这样好像是最好的 这样想着
是的 在爱丽丝眼里 海友们非常的温暖
海友们一直在等着莓莓 这样笑着
「这样就会感觉很幸福了」这样的
说着「只要听见声音就很幸福了」这样的人也有很多
是的 这样说着
精神也慢慢恢复着
形成了乐趣
稍微 再向大家...
一起把烦恼
就是这样 是什么样的烦恼呢
嗯...那个
那个
记...记录下来了
哦 笔记
是的 那个
因为莓莓的脑中一会儿工夫就会变得乱七八糟的
那个 已经啊
要说的话变得七零八落 各种各样的
会变得乱七八糟的 黏黏糊糊的
黏黏糊糊的呢
变得乱七八糟的 黏黏糊糊的
嗯 就事先做了点...
写下来就能记住了
好像非常非常努力啊
非常努力地写了下来
诶写下来了 写下来了？这样