以前我还想养老虎来着
就问爸爸「怎么样才能养老虎呀~」 结果爸爸说没法养
然后还有想养的就是
可能有些意外 比如变色龙
还想养比较大的蜥蜴
对 这可能就是想玩ARK的原因
顺从自己长久以来的心愿
真的 蜥蜴和变色龙
有点像恐龙的动物
就会很想养
小时候也问了要怎么养这些
得做好温度管理等很多工作
食物则是虫子
说是基本上都要喂虫子
跟爸爸说「爱丽丝不敢喂 爸爸能帮忙喂吗~」
「将生命交付于你了」
「如果还要让别人」
「负责任的话 就不准养」被这么说了
就只能放弃了
对 还有温度湿度什么的
湿度…？很多事情都很重要
就是这样
还有无理要求就是想养系列
比如猪
「爸爸 我想养小猪~」w
虽然猪爱干净
但会有叫声这类问题
而且经常搬家
要是去了不能养的地方就不行了
小猪
迷你猪虽然可以养
听我说 迷你猪其实
也有可能会长得很大
听说会大到超出「迷你」的定义
其实不是迷你猪什么的
也有这种情况
是 会变的很大 很难养
但是因为爱干净 小猪意外地不臭
小袋鼠也很可爱~
还有什么想买的呢
想买系列 w
还有猫头鹰也是的
也很喜欢猫头鹰
其实动物都挺喜欢的 所以一有机会就说
「爸爸 想养这个~」但是…
和小兔子不同 小猪没有味道
小兔子嘛 就有些味道
必须要小心着养
乌鸦的话
有过一瞬想养的念头
是只看起来有点奇怪的乌鸦
乌鸦也很可爱
「我太臭了对不起」 哭了？
不要哭 没事的
我会努力把大家都变干净的
还和爱丽丝用着同样的沐浴露呢
现在还在用着LUX的沐浴露
那个味道还挺好的
乌鸦很聪明所以很好
聪明的动物
比较容易交流 感觉好些
像什么都不会想的那种动物
像仓鼠和鱼之类的
只对饵食感兴趣 哈姆哈姆哈姆地吃的那种
那种动物看着就感觉被治愈了
就是这样
「藏狐」 都来了
那张脸也太超自然了
「之前去札幌的时候被乌鸦袭击 肉包子掉了」
但是乌鸦不怎么能看到的吧
爱丽丝没遇见乌鸦
去札幌的时候
「看着爱丽丝最能被治愈」
给我投食~！阿姆阿姆~
啊 手里东西不错呢 给我！
食物×6
阿姆阿姆~！给我吃的！
被当宠物养的爱丽丝
肚子饿了！要吃东西！
口渴了~快去换干净的水~！
不换干净的水就不喝~！
快给我打扫房间！
房间这么脏 还不帮我收拾 我要逃走了哦~！
这是柠檬么
柠檬？这是柠檬吗？
「想投喂*チュール」
*猫粮
不要不要！必须要是健康的无添加食品
不然爱丽丝不能长命百岁
不要~！想吃卷心菜
想要卷心菜~！
「感觉自己就会全部打扫干净」 确实
如果养了只小爱丽丝
在水缸或者鸟笼里
养在那里面的话
饲主偷懒不打扫的话
「真没办法呀~！」
「我自己来这么快就打扫好了」
「真的有想好好打扫吗」
「真的做好要养的觉悟了吗」
「真的是~」
什么都会自己做
「等等 丢下爱丽丝在干什么呀」
「又在打电动哦」
「爱丽丝自己会找东西吃的 快把我从这里放出去~」
「放我出去~！我要下厨」
「但是厨房尺寸太大了 重新整个爱丽丝用的厨房去！」
像这样 w
以为是养爱丽丝 其实是被养
感觉会变成这样
「差不多该换水了吧？」
「嘛~换成红茶也是可以的」
本来是想养宠物
何时产生了是自己在养宠物的错觉 w
像这样
然后还有什么呢
「是我们被养着」
真没办法呢~！就好好养你们了
等等 喝完的饮料瓶
总放在那会发霉的
好烦人 这个宠物好烦人
「那个时候人类回想了起来」
像这样的
「白色的项圈比较好」
要选适合爱丽丝的项圈哦~
项圈呀 还有衣服呀
那种普通宠物可能会不喜欢 想要脱下来
但想要的话 爱丽丝也是可以穿上的哦~？
像这样
等等 还没睡啊
快睡觉吧~
房间太亮了睡不着呀
然后 还有到了早上锤醒你之类的
「项链」项链也不错呢
「宠物奥数魔刃」
「会把平底锅拿出来」 就是小小的那个吧
像「森贝儿家族」里那样的
「说不定可以用在新个人音声里」
「养一只就能解决」
「休息日不要叫醒我」
「不要这么说 多陪陪爱丽丝呀~」
「多去买点爱丽丝的玩具呀~」
「不是新玩具的话很快就会坏掉的」
「果然宠物用的玩具耐用性就不怎么好」
「但是球已经玩腻了」
「拜托买点新鲜的玩具来~」
像这样？
要是养了爱丽丝 会怎么样呢
首先周日早上肯定会被叫醒
被叫醒后
就会吵着「食物！」×6
天冷的时候就会说「好冷！」×3
「想办法让我暖和一点~！」
「给我更多厚实的衣服呀」会这么说 w
「也可以给我泡点热红茶哦」
「给我！」×5
然后白天的时候
「诶…？ 要出门吗」
「要丢下爱丽丝一个人吗？」
「带我去散步呀！」
「爱丽丝也可以一起去吗~」
「带我去！带我去！」然后
就跟着一起出去
如果要看家的话
要是看家的话
希望留些爱丽丝一个人也能玩的玩具
还有给我看油管的话也可以
也想看动画呢~
为了让爱丽丝健康成长 果然
动画和游戏这些东西必不可少
让爱丽丝健康成长所必须的东西
食物 红茶之类的饮料
还要保证适宜的环境温度
这些都是最基本的吧
都是养宠物最基本要做的事
「让她看A.I.Channel不就完事了」w
「太好啦~！那我就看家好了」
「一路顺风」
回来了后要做什么呢
回来了后立刻自己去打扫卫生
「那个 爱丽丝打扫用的湿巾」
「已经差不多用完了 有买新的回来吗」
边擦着边说
在自己住的水缸或者其他的里面
擦着内壁
然后暂时就
「都出去过了 现在要陪陪我了吧」
聊聊天或者一起看些东西
就是这样了呀
饲主…
是不是…咦？好像在看着其他的宠物
好奇怪呀 有爱丽丝还不够吗？
为什么看着那边呀~？真是的
有时间看动画的话为什么不多看看爱丽丝
你可是养了爱丽丝的哦
养了就代表要负责任对吧~