OK
向日葵
加油！ 再来一个向日葵
很强？
确实看起来就很强呢
啊稍微等一下吧
先在这里… 种一个！
然后… 守住这条路
蹭恰×5
向日葵！
多种点向日葵
蹭恰×4
啊能够减速是嘛 原来如此
能把僵尸的… 速度减缓的意思？
蹭恰×6 Foo Foo Foo
蹭恰×2 啊来了来了
向日葵！ 好的来了
阳光… 有点想用一下那个能减速的家伙呢
虽然很想用但还是等一会儿吧 呐
蹭恰×3 啊好了好了 放在哪儿好呢
放这儿吧
喔噢 啊好厉害 喔—— 好厉害
减速了减速了 你们看
好厉害啊
好厉害 啊啊从那边过来了 那个家伙
糟糕的家伙 来得及吗
来了 嘿 好的来吧 嘿
呀——等等停一下 原来是这种… 啊啊啊
加油加油 干得漂亮 赶上啦
安全安全×2 刚刚好险啊
刚刚真是铤而走险啊
呐
然后…
这个放这里就行了吧 然后…
不过每一排都种个这个的话不就很强了吗
那样的话绝对能赢吧 呐
咚噔×4 很强哦
向日葵能量！
咚噔×4
哦来了来了
向日葵能量——
这就肯定输不了了吧
坚果墙就扔一边吧
感觉坚果墙和小车都用不上就能赢
咋了×3 要来了吗还是要打一架
来了好多呢 好厉害一直在啵叩啵叩地响
啊这里也放一个w
好强 这绝对输不了了
「再多种一排向日葵比较好」真的吗？
那下次再多种一排向日葵吧
啵叩×N 这绝对输不了吧w
哇比哇比 哇比巴卜 好强
「上手上手」？谢谢
真不错嘛
也看习惯头会掉下来了
蹦蹦蹦蹦蹦×2
哇比哇比 哇比巴卜
还能种更多 感觉再种些什么比较好
像是在这里 Foo
啊 好像没什么意义
能跳过去的啊
「再在前面种个坚果墙比较好」诶是吗
总之现在每排有两个射手就能打过了呢
种两排的话 呐
再多种点吧 更多更多
做些很不得了的事情吧
这样绝对输不了了吧
啵叩×N 接招接招
真能干呀 火力全开
这是不是要结束了 真轻松啊
好的 诶还有一波吗还有一波
有这么多植物肯定能过的吧
来了好多啊 不会吧
啵叩×N
这过了吧 没事没事
能过能过 明明都这么努力了
接招！ Bang——
啊有什么 好厉害
这不是马里奥里的东西吗
拿到了很厉害的植物
怎么样… 这个
食人花？
看起来不强吗 感觉好强啊
「Choose your plants」是说选择你要带的植物吗？
首先是必带的这个对吧
诶——好纠结啊
诶怎么办 用哪个好呢 有点想试试这个
要带这个吗
要带的吧
坚果墙也姑且带上吧
能带几个哇 啊必须要舍弃一个是吗
诶怎么办呢
炸弹也想带 炸弹
总之…
你先休息一下吧土豆雷酱 虽然很可爱
大概这样吧
呐
哇比哇比 稍微这样带一下试试吧
植物！总之先立刻种一个这个
向日葵
太阳能量
速度捡阳光立刻再种一个
这里 这里
立刻 种下去
是不是在说「Coming」「Coming」之类的
总感觉在说「Coming」
是不是该放个这个了
可能放个这个比较好 呦咻
啊失误了 放歪了一排
明明说好了向日葵要种两排的
不小心种歪了
总之先在这里… 向日葵——好的
就是这样 就是这样
好的 向日葵能量～能量～
这里来得及吗 来得及呢 OK
放这里
开始先这样获得很多阳光就好了是吧
向日葵能量～
能量～×8
啊来了来了 看起来很强的家伙
捡一下阳光 这个是怎么用的
怎么用啊
总之放在这里…
有点害怕啊
喔好厉害 这也太强了
一击？厉害厉害
啊这个放这里吧
这样
诶还在吃吗 是咀嚼需要时间吗
嚼嚼时间
好像要花时间的
好像来了个很厉害的
在「康康」地响 康康×3
嚼嚼「是需要时间消化的」原来如此
消化时间好长… 啊已经吃完了
多谢款待～
虽然看起来不怎么好吃
这个也能吃掉的话就不用放植物了吧
这家伙能打掉吗
啊好像能了
不过姑且还是放一个在这
不需要这个
再放个这个 总之这种阵型是最好的了吧
啪咔啪咔 嚼嚼 啪咔啪咔 嚼嚼
「什么僵尸都能瞬秒」好强啊
那个头顶着铁桶的僵尸也能瞬秒的对吧
好厉害 哇比哇比 哇比巴卜
诶 话说那个说哇比巴卜的是人类吗
总感觉很像人类啊
实际上就是人类吧那个哇比巴卜ww
新舰长 谢谢！
是舰长吧 谢谢 Thank you very much
这里就… Bang地一下～
哦哦哦 感觉又靓又强呀
好强——好像长着两条眉毛
啊是人类呀 哇比巴卜那家伙原来是人类
诶好厉害 Repeater？
Repeater？Repeater… 是啥
啊有那个跳的僵尸
诶怎么办呢 需要时间消化…
首先是这个必带的向日葵对吧
炸弹虽然也很好用
这说的什么「Fires two… 」
啊是说能发射两发豌豆的意思吗
啊那不是很强吗 挺好的
是这个意思吧
然后…
诶——？
怎么办呢
放弃防御…
火力全开… 还是好纠结啊
还得看会出现什么僵尸呢
啊… 总之先把必带的带了
食人花… 啊带食人花好像也可以
啊果然还是带炸弹吧 这么带吧
就这样带了 呐
「带土豆雷更好」？ 啊没能立刻种向日葵
立刻种
来吧！向日葵！来吧！向日葵！
好像有什么来了 有僵尸来了哦
向日葵 加油 加油
把阳光… 好的这样就没问题了
种在这
先种在这吧
一个僵尸
啊「优先土豆」原来如此呢 优先土豆…
啊说起来确实
花费很低优先土豆雷比较好吗 土豆优先w
还挺有趣的
不过这个二连发的植物 有点想用
下次就优先土豆吧 优先土豆w
好的就是这儿！ 好强好强
呸呸×3 快呸呸 呸呸×4
好强啊 呸呸
啊还想再种个呸呸 还想再种一个呸呸
向日葵加把劲欧耶
好像不行
没法加把劲
这能行吗 能行吗 这样…
虽然还想再种呸呸 总感觉…
有些难啊
好难啊
哇咿特 哇咿特
呸呸 呸呸 这里种向日葵对吧
呸呸 呸呸
好像有些危险 危险～
向日葵～ 来了哦 来了哦
啊这能守住吗 好像有些危险
好像有些危险 好的
呸呸×4 真不错
呸呸×2 好的好的
好的 感觉不错哦
等下等下 危险危险 呸呸要被吃掉了！
呸呸要被吃掉了 啊——
呸——呸——
啊没事了 勉强安全了
呸呸 呸呸 好险呢呸呸
呸呸 再种几个呸呸吧
呸呸 呸呸 好的
啊——会跳的家伙来了
这样就
好的 好强啊 还会变得更强的哦
这样做
话说坚果墙的位置… 好像有些那个
不是有可能跳过来的吗
虽然都在跳之前挂掉了
呐
总觉得… 总觉得有些弄懂了
这样… 这里植物也少了呢
咚咚咚咚咚 来了好多
这里也放一个
啵叩×N
又成了输不了的模式呢
「用一下钱」钱？
钱在哪啊
啵叩×N
这样就… 不过都打掉了 好强啊
看起来多种点也可以
接招 接招 要种更多了哦
要排山倒海地啵叩啵叩你们了哦
更多… 啊铁桶来了
铁桶～ 果然铁桶好强啊
「康康康康」地响呢
好硬啊
啊普通地干掉了
本想炸一下来着普通地干掉了
干掉铁桶了之后
再多种一些吧 要再多种一些了哦
不过已经… 结束了吧
好强——耶——
啵叩×N
啊这个是钱吗 是钱吧
原来如此 是这样啊
还有一波啊 好厉害好厉害
看招！刚刚那一下炸得好爽啊
刚才 一下子就都炸掉了
已经结束了吧 好快 好强 我是不是有这方面才能呀
天才… 啊有什么掉下来了
「漂亮」打过了呢
「你好 我们正打算全面进攻你的房子」
「你真诚的僵尸们」臭僵尸说什么呢
僵尸
啊有好多铁桶
原来如此
哈哈哈 已经开始了 这是什么保龄球模式吗
诶 保龄球模式？怎么回事？
啊 不是保龄球啊 是普通的模式吗
看招！好的
啊原来也很普通的有这种模式的啊
该说普通的有这种模式还是说ww
啊… 诶——
诶等下好像有点难 想炸一下
炸一下 好的
诶——这种模式吗
原来如此 这里防一下
防一下然后…
诶然后该怎么做
土豆雷… 土豆酱
土豆酱
总之先放在这里
再这样… 看招！Bomb
你要吃到什么时候呢
这里！Bomb
这样就行了吧
这样… 再这样… Bomb！
来了好多好多 Bomb！
感觉还可以
啊过来了 看招
土豆雷…
感觉来了好多
这样行了吗
土豆雷 土豆雷 全部埋下去
虽然坚果墙快让吃掉了
来了好多啊
不过总之… 种下去很多… 就行了
诶 再来点炸弹就好了
放了没事吧
不过意外地还挺… 那个的
这样就
这样种一大堆就能过了吧
火力全开
变得很不得了了呢
好像土豆雷放错地方了
啊 跳过来了
诶 怎么办… 有了有了
看招！干得不错
这样就可以了 咦好像还有一只
诶等下场面变得好混乱啊 搞不清发生什么啦
好多好多
看招！咚！
该放哪呢… 就这吧
咚
啊来了来了
哦——咚
哦？要结束了吗要结束了吗 搞不太懂呢
「土豆雷的位置太差了」
诶还有多少僵尸啊 哇哇哇
哇×5 现在完全搞不清楚了
都发生了什么
这样吗 哦哦 坚果墙被吃掉了
也就是说… 终于到你出场了
土豆雷
把土豆雷挖了？土豆酱
结束了 哦完美通关啦
完美通关啦
蘑菇！小喷菇