是这个！ 啊啊啊啊啊 不是这个（颜色）
这个才对
晚上好 Good evening こんばんは
欢迎观看 谢谢
总而言之呢
今天是大家期待已久的那个呢
探究歪比巴卜的真相的一次直播
歪比巴卜 歪比歪比 歪比巴卜
诶 标题写对了的吧
歪比巴卜 这个是歪比巴卜对吧
歪比巴卜？
歪比歪比 歪比巴卜
所以呢
我今天想玩歪比巴卜这个游戏
19w人 再次
Thank you very much
歪比巴卜 歪比歪比
啊 舰长也是Thank you very much 谢谢
Thank you Thank you
对 封面花了我很长时间
「已经能看见20w了」能看见吗
诶 到20w了的话会很开心的 虽然还没有
虽然还没有呢
所以呢 在哪里 歪比巴卜 是这个
是这个游戏吧 这个
对吗 是这个吗
这个？
然后BGM的话 这样就能放出来了吧
怎么样
啊 啾啾 消失了 声音会消失呢
啊 不对 好像按到什么了
好像按到什么了
等等
等等等等
等等等等等等
等等等等等等等等
等等等等等等等等等等
好可怕好可怕好可怕好可怕
诶  刚才突然按到了什么东西
不对×3 没有这个打算的
刚刚爱丽丝按到了什么
「PopCap Games」
好像有什么开始了 已经开始了 这也太快了吧
「Alice's house」这是爱丽丝的家吗
哦~好厉害好厉害
展开来了
seed packet to pick it up
要种下去是吧 种哪里
哪里都行是吧
该种在哪里才好呢
这里？
哪里都行是吗
总而言之 先放在这里吧
「Nicely」哦「Click on the falling sun」
「干的漂亮」哦「点击收集阳光」
「You'll need it to grow more plants」
「你需要收集它来种植更多植物」
太阳的力量
太阳Power OK
点下这个 然后拿出来 原来如此
哇 飘下来了飘下来了
啊 好像有什么出来了×3
这是歪比巴卜？这就是歪比巴卜？
啊 歪因~咘哧
哇呜哇呜
歪 比 巴 卜
哦吼吼
是不是有点像MC里僵尸的声音
哦 啊 头颅掉下来了 咦↗咦↘咦？
僵尸：brains(脑子)
爱丽丝：哇呜诶斯
诶可怕 头颅掉下来了×3 这没关系吗
这个不放下来或许也行
这样就能打倒了吗
音效还挺真实的
哦 向日葵Power
好像得到了什么
好厉害「Sunflower」
得到向日葵了 OK
「Next level」OK
诶 有好多僵尸啊
有好多啊
歪比巴卜 这个呢 这个该放在哪里呢
歪比
歪比歪 歪比巴卜 歪 歪比 歪比巴卜
Sun Power
歪比巴卜
啊 又可以放了啊
诶 这是什…啾啾啾啾啾啾
跟明日方舟一样吗
这样就行了 这样
歪比巴卜
向日葵会产出很多这个对吧
OK×5
原来是这样啊 OK×3
Sun Sun Please Sunpower Please
OK×7
Sunpower×3 Sun flower
sun…sun flower加油！啊 脖子
消失了
这样就行了对吧
Fighting Fighting 加油
加油
呸咻  呸咻  呸咻
呸咻
掉下来了×2 这个是什么呢
啊 这个是 要接近结束了的意思是吧
原来如此
哇 头颅掉下来了 同时掉下来了
歪比巴卜 歪比巴卜什么时候会出现呢
歪比巴卜 歪比巴卜
歪比？歪比巴卜还没有出现呢
这是什么
「A Huge Wave of Zombies is…」
啊 什么「Final Wave」最后一波来了
啊 有拿着脑子的僵尸在呢
哇哇 有好多×2
这样的话更多…
增加一些比较好呢
首领一样的僵尸被打倒了呢
打倒了呢
为 为什么 啊 啾啾 等下
「虚拟讲解员」
弹幕：是虚拟讲解员吗
YES 虚拟讲解员
停下来了
虚拟讲解员 OH YEAH
「我来看直播了」谢谢
谢谢谢谢
要多种点吗？
不断地种
哦 好像 增加了增加了
虚拟讲解员 OH YEAH
啊 谢谢舰长 Thank you very much
爱丽丝…
头上好像戴着什么东西啊
「Ready Set Plant ! 」Reload 我要开始种植物了
cherry是什么呢
cherry
想种这个樱桃
cherry cherry boom
cherry cherry boom×5
boom 啊 原来是这样啊 cherry boom是会爆炸的东西吧
原来如此
歪比巴卜
想快点见到歪比巴卜啊
种在这
这个来得及吗
这 这 这里
哇 骗人吧骗人的吧
诶 是以那种速度爆炸的东西吗
不要不要 这种事没听过啊
啾啾啾啾 等等×3 没关系吗
向日葵酱没问题吗
我可没听说过会直接爆炸啊
快快快 很好很好 去吧
啊啊 向日葵酱被吃了 呜哇
吃掉了吗 吃掉了吗
啊啊 被吃掉了 要被吃掉了 啊啊啊
等等×4 不要再吃了
很好×N nice nice
漂亮 很漂亮
nice nice
不 可怕×N
加油加油 伤害还不够吗 不够吗
不要再吃了 不要
啊↑ 啊 被吃掉了
啊啊——
哦 哦？好像 诶 好强啊
诶 原来如此
还有这一招啊 吓死我了
啊 这个总之放下来吧 总之先放下来
好可怕啊 吓了我一跳
对吧
有个把脑袋藏起来的呢
好像戴着个什么东西
有隐藏道具真是太好了
把这个放在这里
放下去
这样感觉就能安心了
cherry boom有用上的机会吗
啊 好危险×4
啊 不要×N 不要再吃了
这也太强了吧
我知道了×3 这样吧
啊 不要再吃了×N 求你
啊—— 啊—— 被吃 被吃
去吧小车 去吧小车
很好×3
这样的话 就…
不放两个的话就活不下来啊
真是的
请多给我一点太阳能量
好像意外地 有点难啊 歪比巴卜
意外地很深奥
这样就行了吧
请给我 太阳能量
这样就能打倒了呢
诶?「Final wave?」
Really? Final wave?
有这么多吗 这么多？
这么多
这里正该 cherry boom 轮到cherry boom的出场了吧
没机会了吗
向日葵酱 来了
要上了 Boom
很好 很好
做到了 做到了
这是什么「Wall-nut」是坚果啊
「加油」谢谢 Thank you
谢谢
哇 有好多啊
诶 cherry boom还有点强的啊
哇 怎么办啊
首先是
啊 跟盾牌差不多吗
但是首先
还是需要Sun flower power
啊 来了×3 从那边来吗
稍微放一下试试 盾牌
稍微放一下试试
在这里
啊啊啊 啊—— 有一个太阳能量消失了
太阳能量
像这样存上一堆
太阳能量×2
很好 就这么来吧
太阳能量×3
啊 在吃呢×3
在吃呢×2 很花时间
你挺能吃呢
哦哦哦 很好×N
很棒哦 坚果墙
坚果坚果
好想见到歪比巴卜啊
歪比歪比
多种点向日葵的话
啊 拿出来的时机搞错了吗
歪比巴卜 歪比？歪比歪比
多种点这个的话
多种点向日葵的话会比较好吧？
对吧
哦 这里也放一个
这样应该就差不多够了吧
向日葵也种了很多
这个
总而言之放在这里
回收很多能量
这里也放一个吧
在坚果墙后面
「天才」太好了
「天才天才」
啊 不对 捡起来 都捡起来
一口气捡起来
哦 很好×3
这样就稳赢了吧 怎么想都是
会赢呢
要赢了呢
啊 这里也要再放一个
二重构造
这样就…
这样就很轻松了呢
这样就可以了呢
有点轻松 轻松过头了
不过是不是再多种点会比较好
「nice」「okok」 yeah
歪比歪比
哦 舰长 Thank you very much
谢谢×3
哦 又要来了哦
「坚果放到前面」还要更前面的意思吗
呀 有好多僵尸
这样的话
啊 对啊 这里 Boom
去吧 很好
很好×N
Sunpow…啊 是铲子啊
铲子？
太棒了
铲子该怎么使用呢
(⊙o⊙)！
Ｖ
你好啊,邻居！
啊！出现了！歪比芭比
あ！出た！わびばび
歪比巴卜
わびばぶ
就是他！
これ！
我叫疯狂戴夫
欢迎光临？
歪歪歪比？
你叫我疯狂戴夫就行了
Everybody 歪比
一歪二歪歪比
来啦！歪比巴卜他来啦！
来たー！わびばぼ来たー！
听着,我要给你个惊喜
我就是来看你歪比的今儿
五大大丈夫来一个歪比
但首先，你得先把你家的
草坪给清理干净
Everybody 都在说歪比
Everybody 喋る歪比
用你的铲子把这些植物挖掉吧！
呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎
开挖吧！
来玩咯！
玩个龙！
好的 ww
要把这个铲掉吗
原来如此
原来如此啊
是要铲掉它们对吧 那么
干的不错,现在给你个惊喜…
你是指什么
歪不歪比巴
来打保龄球吧！
「Are you ready」？
瓦比歪比？
来,拿上这个坚果墙!!
他手上这个是…坚果墙君！
歪了歪比多…ウォールナッツくん！
为什么我要往你手上塞个坚果墙？
为啥在他手上
歪比歪歪个歪
为什么我要往你手上塞个坚果墙？
歪？do I put a wall-nut in your hand?
因为我疯了啊!!!!!
别问——啊！！！
布罗——巴！！！
上吧！给我拿个冠军回来！
开玩咯——！
玩个锣——！
OK
什么
这是什么×3
怎么回事 啊 放在这条线之前的意思吗
好厉害 好像有什么新的游戏开始了
这是什么×3
好强
这不是保龄球吗
次世代保龄球
哦 诶诶 等等 一次能打倒两个的吗
去吧×3
上啊×3
很好×3 保龄球
达人
来了来了来了
还会弹跳呢 好厉害
就是这里
可怕×N 来了
弹起来 啊 没打中
加油加油
啊 好可惜啊
这样吗
去吧
很好 nice
诶 好大一堆僵尸
啊 有点失误了 失误了
有点难啊
会出来很多呢
啊 这个的话要放这里 这里
啊 啊 稍微等下
上面 上面
好可怕好可怕
「Final wave」
Really!? Final wave?
诶 来了很多的僵尸呢
这个放在这里
啊 好可怕×N
该从哪边开始清啊
啊 来了来了
这个该放下面吧 要这样
啊 可惜 可惜
啊 来了×3 好 Boom
下一个
做到啦
太好啦
这是什么
「Potato mine」
破忒头？
破忒↑头？
「天才天才」谢谢
哦 回到种植物的关卡了 这个是什么
「地雷」啊 是地雷啊
那向日葵的话…
向日葵就放最角落这吧
Sun flo↗wer flower
flower
啊 来了来了 来了啊
那家伙 ——「哇呜」它来了
这样放一个
Flower Flower Please
Flower↑ Flower↓
噢耶
Flower
啊啊啊 有了有了
它在呢 这个要先这样
地雷要在什么时候使用呢
既然是地雷 那么就是说踩到了就会爆炸吗
踩到了就爆炸
谢谢礼物 谢谢 Thank you very much
哦 来了呢
要增加更多的向日葵酱
不断地 不断地种下去吧
再这样
肯定是踩到了就会爆炸吧？
啊 来了来了
向日葵酱
想这么摆呢
「有准备时间」得花点时间才会爆炸那样？
想用一次呢 试一试
啊 来了来了
用一次看看吧  如果下次看见戴着路锥的家伙
来了的话就用…
好像来了一个很强的家伙
这样吧
诶诶 等等 跳过去了 诶？哦 诶
骗人的吧
这家伙是这样的吗
原来是这样的啊
可怕可怕
地雷 被跳过去了的说
难得放下去了 第一个地雷…
就被跳过去了
总之先这样放吧
保护安全 安全第一
地雷酱好可爱啊 不觉得土豆很可爱吗？
土豆凸出来了哦  土豆它
啊 来了来了 普通的家伙
要在这里用掉吗
在这时候用掉地雷…
诶？啊 在踩到地雷前就死掉了
原来如此
那个…
啊 有机会有机会 有地雷出场的机会 要上喽
来吧 地雷
诶诶 它在吃地雷吗
骗人×N 什…
咦？地雷是可以吃的吗
诶？为什么
地雷是什么
食物？地雷吗
骗人的吧 什么！
是为了什么才种下的土豆啊
为什么ww「需要花时间」要花多久
不等一会的话就不会触发的意思吗
但它就那么被吃掉了啊
啊 有个不妙的家伙
有个不妙的家伙
哦—— nice 原来如此啊
得先放一段时间的意思啊
原来如此啊
等时间…哦 好像掉下了什么
好像很强的样子
「Snow pea」Snow Snow
原来如此啊 10秒左右？15秒左右？
原来如此 是需要时间的啊
OK
向日葵
加油！ 再来一个向日葵
很强？
确实看起来就很强呢
啊稍微等一下吧
先在这里… 种一个！
然后… 守住这条路
蹭恰×5
向日葵！
多种点向日葵
蹭恰×4
啊能够减速是嘛 原来如此
能把僵尸的… 速度减缓的意思？
蹭恰×6 Foo Foo Foo
蹭恰×2 啊来了来了
向日葵！ 好的来了
阳光… 有点想用一下那个能减速的家伙呢
虽然很想用但还是等一会儿吧 对吧
蹭恰×3 啊 好了x3 放在哪儿好呢
放这儿吧
喔噢 啊好厉害 喔—— 好厉害
减速了减速了
放这吧
好厉害啊
好厉害 啊啊从那边过来了 那个家伙
那个糟糕的家伙
来得及吗
来了 嘿 好的来吧 嘿
呀——等等停一下 原来是这种… 啊啊啊
加油加油 干得漂亮 赶上啦
安全安全×2 刚刚好险啊
刚刚真是铤而走险啊
是吧
然后…
这个放这里就行了吧 然后…
感觉每一排都种个这个的话就会很强了吧
那样的话绝对能赢 对吧
咚噔×4
很强哦
向日葵能量！
咚噔×4
哦来了来了来了
向日葵能量——
这就肯定输不了了吧
坚果墙…也放一个吧
不过感觉放坚果墙下去之前就能赢
咋了×3 要来了吗还是要打一架
来了好多呢 好厉害一直在啵叩啵叩地响
啊这里也放一个w
好强 这绝对输不了了
「再多种一排向日葵比较好」真的吗？
那下次再多种一排向日葵吧
啵叩×N 绝对不会输的哦
歪比歪比 歪比巴卜
好强啊
「上手上手」？谢谢ww
真不错嘛xN
也看习惯掉头了
蹦蹦蹦蹦蹦×2
歪比歪比 歪比巴卜
还能继续种 那不如多种点吧
比如这里
Foo！
啊 好像没什么意义
能跳过去的啊
「坚果墙可以再往前种一格」诶是吗
不过总之 感觉现在每排有两个射手就能打过了呢
种两排的话
对吧
再多种点吧
多种点多种点
在草坪上摆出一副壮观的景象
这样绝对输不了了吧
啵叩×N 接招接招
真能干呀 火力全开
这是不是要结束了
真轻松啊
好的
啊 还有一波吗还有一波
有这么多植物肯定能过的吧
来了好多啊 不会吧x3
啵叩×N
这过了吧 没事没事
能过能过 毕竟这么努力了
接招！
Bang——！ww
啊这个 看起来好厉害
这不是马里奥里的东西吗
拿到了很强的植物
怎么样… ？这个
食人花？
chonmper?
好厉害啊 不觉得看起来很强吗
「Choose your plants」是说选择你要带的植物吗？
首先是必带的这个对吧
诶——好纠结啊
诶怎么办 用哪个好呢 有点想试试这个
这孩子能派上用场吗
能的吧
坚果墙也姑且带上吧
能带几个哇 啊必须要舍弃一个是吗
诶怎么办呢
炸弹也带上？ 炸弹
总之…
你先休息一下吧potato酱 虽然很可爱
大概这样吧
对吧
歪比歪比
带一下试试吧 试试看
PLANT！总之先立刻种下这个
Sun flower
Sun power
啵地一下拿出来再立马种下去
嚯 嚯
立刻 种下去
是不是在说「仮面」「Coming」之类的
かめん
总感觉在说「Coming」
是不是该放个这个了
可能放个这个比较好 呦咻
啊失误了 等等等等 放歪了一排
明明说好了向日葵要种两排的
不小心种歪了
总之先往这里种上… 向日葵——好的
就是这样 就是这样
好的 向日葵能量～能量～
这里来得及吗 来得及呢 OK呢
放这里
开局只要尽量多收集点阳光就行了吧
向日葵能量～
抛瓦～×8
啊来了x3 看起来很强的家伙
捡一下Power
这个怎么用啊？
会变成什么样子呢
放在这附近吧
有点害怕啊
喔好厉害 这也太强了
一击？厉害厉害厉害
啊这个放这里吧
这样
诶还在吃吗 是咀嚼需要时间吗
嚼嚼时间
好像要花时间的
好像来了个很厉害的
在「康康」地响 康康×3
嚼嚼「是需要时间消化的」原来如此
消化时间好长… 啊已经吃完了
多谢款待～
虽然看起来不怎么好吃
这个既然能吃掉的话就不用放植物了吧
这家伙能打掉吗
啊好像能了
不过姑且还是放一个在这
这样就行了吧
放第二个…感觉现在的阵型是最好的了
啪咔啪咔 嚼嚼 啪咔啪咔 嚼嚼
「什么僵尸都能瞬秒」好强啊
那个头顶着铁桶的僵尸也能瞬秒的对吧
好厉害 歪比歪比 歪比巴卜
诶 话说那个说歪比巴卜的是人类吗
总感觉很像人类啊
实际上就是人类吧那个歪比巴卜ww
新舰长 谢谢！
是舰长吧 谢谢 Thank you very much
这里就… Bang地一下～
哦哦哦 感觉又靓又强呀
好强——好像长着两条眉毛
啊是人类呀 歪比巴卜那家伙原来是人类
诶好厉害 Repeater？
Repeater？Repeater… 是啥
啊 有会跳的那个僵尸
诶怎么办呢 需要时间消化…
首先是这个必带的向日葵酱对吧
炸弹用起来倒也挺舒服的
这说的什么「Fires two… 」
啊是能 砰砰射出 两发豌豆的意思吗
啊那不是很强吗 挺好的呀
是这个意思吧
然后…
诶——？
怎么办呢
放弃防御…
火力全开…
也不对…好纠结啊
还得看会出现什么僵尸呢
啊… 总之先把必带的带了
食人花… 带食人花好像也可以
不 还是带炸弹吧 这么带吧
这样吧 怎么样
「带potato更好」？ 啊没能立刻种下向日葵
立刻种
来吧！向日葵！来吧！向日葵！
好像有什么来了 有僵尸来了哦
向日葵 加油 加油
把Sunpower… 好的这样就没问题了
种在这
先把它干掉吧
一个僵尸
啊「土豆优先」原来如此呢 优先土豆…
potato first
确实有点道理
potato花费很低所以优先种比较好吗
「土豆优先」w 这说法还挺有趣的
不过这个二连发的植物 有点想用
下次就优先土豆吧 优先土豆w
好的就是这儿！ 好强好强
呸呸×3 快呸呸 呸呸×4
好强啊 呸呸
啊还想再种个呸呸 还想再种一个呸呸
向日葵加把劲欧耶
好像不行
没法加把劲
这能行吗 能行吗 这样…
虽然还想再种呸呸 但总感觉…
有些难啊
好难啊
哇咿特 哇咿特
呸呸 呸呸 这里种向日葵对吧
呸呸 呸呸
好像有些危险 危险？
向日葵～ 来了哦 来了哦
这能守住吗 好像有些危险
好像有些危险 好的
呸呸 呸呸×2 真不错
呸呸×2 好的好的
好的 感觉不错哦
等下x3 危险危险
啊 呸呸要被吃掉了！
呸呸要被吃掉了 啊——
呸——呸——
啊没事了 勉强安全了
呸呸 呸呸 好险呢呸呸
呸呸 再种几个呸呸吧
呸呸 呸呸
好的
啊——会跳的家伙来了
这样就
好的 好强啊 还会变得更强的哦
这样吧
话说坚果墙的位置… 好像有些那个
说不定会跳过来吧？这个
虽然都在跳之前挂掉了ww
感觉…
感觉还挺深奥的
种这吧
这里植物也有点少呢
咚咚咚咚咚 来了好多
这里也放一个
啵叩×N
又没法输了吧 现在
「用一下钱」钱？
钱在哪啊
啵叩×N
这样就… 不过已经够强了 都能打掉了
这样的话多种点也没问题吧
接招
接招 还会有更多哦
要排山倒海地啵叩啵叩你们了哦
更多… 啊铁桶来了
铁桶～ 铁桶果然好强啊
毕竟在「康康康康」地响呢
好硬啊
啊 直接干掉了
本想炸一下来着  直接就干掉了
干掉铁桶了之后
那就…再多种一些吧 我要种一大堆咯~
不过已经… 结束了吧
好强——耶~
啵叩×N
啊说到钱…这个是钱吗 是钱吧
原来如此 是这样啊
啊 等等 还有一波啊 好厉害好厉害
看招！
好~！刚刚那一下炸得好爽啊
刚才那下
一口气就
全 嘣咣—— 掉了
已经结束了吧 好快 好强 我是不是有这方面才能呀
天才… 啊有什么掉下来了
「漂亮」太棒了
「你好 我们正打算全面进攻你的房子」
「你真诚的僵尸们」臭僵尸说什么呢
僵尸
啊有好多铁桶
原来如此
啊啊啊 诶 已经开始了？
诶 这是什么 保龄球time?
诶 是保龄球模式？怎么回事？
啊 不是保龄球啊
是普通的模式吗？
看招！好的
啊 原来这种普通模式也是有的啊
与其说 原来有这种模式 不如说(本来就有)ww
啊——
诶——
诶等下 有点难吧这个 等等 想boom一下
boom一下吧 好的
诶—— 这种模式吗
原来如此 这里防一下
防一下然后…
诶然后该怎么做
potato… 土豆酱
土豆酱
总之先放在这里
再这样… 看招！
boom！
你要吃到什么时候呢
这里！
boom！
这样就行了吧
这样… 再这样…
boom！
来了好多来了好多
感觉不错嘛 挺顺利的
啊 啊跳过来了
看招！
potato…
感觉来了好多
这样行了吗
potato potato 整列都pota上
虽然坚果墙已经让吃掉了不少
来了好多啊
不过感觉 总之先种下去一堆东西…
会好一点
诶 再来多点炸弹就好了
撑得住吗
不过意外地还挺… 那个的吧？
这样的话
这样 种上一大堆一大堆植物的话 就能赢了吧？
哦啦！火力全开！
这画面 不得了了
potato好像放错地方了
啊 跳过来了
诶 怎么办… 有了有了
看招！干得不错
这样就可以了 咦好像还有一只
诶等下场面好混乱啊 搞不清发生什么啦
好多好多
看招！咚！
怎么办呢… 往这放吧
咚！
啊来了来了
哦——咚！
哦？要结束了吗？要结束了吗？ 搞不太懂呢
potato的位置太差了
诶还有多少僵尸啊 哇哇哇
哇×5 现在完全搞不清楚了
到底发生了什么啊
这样吗 哦哦 坚果墙被吃掉了
也就是说… 终于到你出场了
potato
把potato挖了？土豆酱
结束了 哦 平安通过啦
平安通过啦~
蘑菇！小喷菇