是这里 啊啊啊啊啊 是这边啊
是这边啊
晚上好 Good evening こんばんは
欢迎观看 谢谢
总而言之呢
今天是等了很久的那个呢
向着歪比巴卜的真相前进的一次直播
歪比巴卜 歪比歪比 歪比巴卜
诶 标题写对了的吧
歪比巴卜 这个是歪比巴卜对吧
歪比巴卜？
歪比歪比 歪比巴卜
所以呢
想要玩歪比巴卜这个游戏
19w人再次
Thank you very much
歪比巴卜 歪比歪比
啊 舰长也是Thank you very much 谢谢
Thank you Thank you
对 封面花了我很长时间
「已经能看见20w了」能看见吗
诶 20w了的话好开心啊 虽然还没有
虽然还没有呢
所以呢 在哪里 歪比巴卜 是这个
是这个游戏吧 这个
呐 是这个吗
这个？
然后BGM的话 这样就能放出来了吧
怎么样
啊 啾啾 消失了 声音会消失呢
啊不对 好像按到了什么 等等 可怕×3
突然好像按到了什么 不对×3 没有这个打算的
刚刚爱丽丝按到了什么
「Popcap Games」
好像有什么开始了 已经开始了 这也太快了吧
「Alice's house」这是爱丽丝的家吗
哦~好厉害好厉害
展开来了
seed packet to pick it up
要种下去是吧 种哪里
哪里都行是吧
该种在哪里才好呢
这里？
哪里都行是吗
总而言之 先放在这里吧
「Nicely」哦「Click on the falling sun」
「You'll need it to grow more plants」
太阳的力量
太阳Power OK
点下这个 然后拿出来 原来如此
哇 浮在空中×2
啊 好像有什么出来了×3
这是歪比巴卜？这就是歪比巴卜？
啊 歪因~咘哧
歪 比 巴 卜
是不是有点像MC里僵尸的声音
哦 啊 头颅掉下来了 咦↗咦↘咦？
诶可怕 头颅掉下来了×3 这没关系吗
这个不放下来或许也行
这样就能打倒了吗
声音还挺响的
哦 向日葵Power
好像得到了什么
好厉害「Sunflower」
得到向日葵了 OK
「Next level」OK
诶 有好多僵尸啊
有好多啊
歪比巴卜 这个呢 这个该放在哪里呢
歪比
歪比歪 歪比巴卜 歪 歪比 歪比巴卜
Sun Power
歪比巴卜
啊 又可以放了啊
诶 这是什……啾啾啾啾啾啾
跟明日方舟一样吗
这样就行了 这样
歪比巴卜
向日葵会产出很多这个对吧
OK×5
原来是这样啊 OK×3
Sun Sun Please Sunpower Please
OK×7
Sunpower×3 Sun flower
sun…sun flowe加油！啊 脖子
消失了
这样就行了对吧
Fighting Fighting 加油
加油
掉下来了×2 这个是什么呢
啊 这就是接近要结束了是吧
原来如此
哇 头颅掉下来了 同时掉下来了
歪比巴卜 歪比巴卜什么时候会出现呢
歪比巴卜 歪比巴卜
歪比？歪比巴卜还没有出现呢
这是什么
「A Huge Wave of Zombies is……」
啊 什么「Final Wave」最后一波来了
啊 有拿着脑子的僵尸在呢
哇哇 有好多×2
这样的话更多……
增加一些比较好呢
首领一样的僵尸被打倒了呢
打倒了呢
为 为什么 啊 啾啾 等下
「虚拟记者」
YES 虚拟记者
停下来了
虚拟记者 OH YEAH
「我来看直播了」谢谢
谢谢谢谢
要增加更多的吗
多多种植
哦 好像 增加了增加了
虚拟记者 OH YEAH
啊 谢谢舰长 Thank you very much
爱丽丝……
头上好像戴着什么东西啊
「Ready Set Plant ! 」reload 开始种植物了
cherry是什么呢
cherry
想种这个樱桃
cherry cherry bom
cherry cherry bom×5
bom 啊 原来是这样啊 cherry bom是会爆炸的东西吧
原来如此
歪比巴卜
想快点见到歪比巴卜啊
像这样种下去
这个来得及吗
这 这 这里
哇 骗人吧骗人的吧
诶 是以那种速度爆炸的东西吗
不要不要 这种事没听过啊
啾啾啾啾 等等×3 没关系吗
只有向日葵啊 这没关系吗
我可没听说过会直接爆炸啊
快快快 很好很好 去吧
啊啊 向日葵酱被吃了 呜哇
吃掉了吗 吃掉了吗
啊啊 被吃掉了 要被吃掉了 啊啊啊
等等×4 不要再吃了
很好×N nice nice
漂亮 很漂亮
nice nice
不 可怕×N
加油加油 伤害还不够吗 不够吗
不要再吃了 不要
啊↑ 啊 被吃掉了
啊啊——
哦 哦？好像 诶 好强啊
诶 原来如此
还有这一招啊 吓死我了
啊 这个总之放下来吧 总之先放下来
好可怕啊 吓了我一跳
对吧
有个把脑袋藏起来的呢
好像戴着个什么东西
有隐藏道具真是太好了
把这个放在这里
放下去
这样感觉就能安心了
cherry bom有能够使用的时候吗
啊 好危险×4
啊 不要×N 不要再吃了
这也太强了吧
我知道了×3 这样吧
啊 不要再吃了×N 求你
啊—— 啊—— 被吃 被吃
去吧小车 去吧小车
很好×3
这样的话 就……
不放两个的话就活不下来啊
有点……
请给我更多的太阳能量
好像意外的 好难啊 歪比巴卜
意外地很深奥
请给我 太阳能量
这样就能打倒了呢
诶?「Final wave?」
最后一波？
有这么多吗 这么多？
这么多
这里才是 cherry bom 轮到cherry bom的出场了吧
没机会了吗
向日葵酱 来了
要上了 Boom
很好 很好
做到了 做到了
这是什么「Wall-nut」是坚果啊
「加油」谢谢 Thank you
谢谢
哇 有好多啊
诶 cherry bom还挺强的啊
哇 怎么办啊
首先是
啊 盾一样的感觉吗
但是首先
还是需要Sun flower power
啊 来了×3 从那边来吗
稍微放一下试试 盾牌
稍微放一下试试
在这里
啊啊啊 啊—— 有一个太阳能量消失了
太阳能量
为了这些要存起来
太阳能量×2
很好 这样就可以了
太阳能量×3
啊 在吃呢×3
在吃呢×2 很花时间
吃了很多呢
哦哦哦 很好×N
很棒哦 坚果墙
坚果坚果
好想见到歪比巴卜啊
歪比歪比
种更多的向日葵的话
啊 拿出来的时机搞错了吗
歪比巴卜 歪比 歪比歪比
有很多这个的话
有很多向日葵在不是很好嘛
对吧
哦 这里也放一个
这样应该就很不错了吧
向日葵也有很多
这个
总而言之放在这里
回收很多能量
这里也放一个吧
在坚果墙后面
「天才」太好了
「天才天才」
啊 不对 捡起来 都捡起来
一口气捡起来
哦 很好×3
这样就能赢了吧 怎么想都是
会赢呢
赢下来了呢
啊 这里也要再放一个
二重构造
这样就……
这样就很轻松了呢
这样就可以了呢
有点轻松 轻松过头了
但是放更多的出来比较好吗
「nice」「okok」 yeah
歪比歪比
哦 舰长 Thank you very much
谢谢×3
哦 又要来了哦
「坚果放到前面」还要更前面的意思吗
呀 有好多僵尸
这样的话
啊 对啊 这里 Boom
去吧 很好
很好×N
Sunpow……啊 是铲子啊
铲子？
得到了呢
铲子该怎么使用呢
啊 出现了 歪比巴卜
歪比巴卜 就是这个
来啦！歪比巴卜来啦
要把这个铲掉吗
原来如此
原来如此啊
要铲掉的意思啊
歪比歪比
坚果君
「Why'd I put a wall-nut in your hand?」
OK
什么
这是什么×3
怎么回事 啊 放在这条线之前的意思吗
好厉害 好像有什么新的游戏开始了
这是什么×3
好强
这不是保龄球吗
次世代保龄球
哦 诶诶 等等 一个就能打倒吗
去吧×3
上啊×3
很好×3 保龄球
达人
来了来了来了
还会弹跳呢 好厉害
就是这里
可怕×N 来了
弹起来 啊 没打中
加油加油
啊 好可惜啊
这样吗
去吧
很好 nice
诶 有很多的僵尸
啊 有点失误了 失误了
有点难啊
会出来很多呢
啊 这个的话要放这里 这里
啊 啊 稍微等下
可怕可怕
「Final wave」
最后一波吗
诶 来了很多的僵尸呢
这个放在这里
啊 可怕×N
该从哪里开始放啊
啊 来了来了
这个该放下面 要这样
啊 可惜 可惜
啊 来了×3 好 Boom
下一个
做到啦
太好啦
这是什么
「Potato mine」
土豆？
「天才天才」谢谢
哦 又是在上面种植物的那个 这个是什么
「地雷」啊 是地雷啊
向日葵
那么向日葵就放在这里
Sun flo↗wer flower
flower
啊 来了来了 来了啊
那家伙 哇呜来了
这样放一个
Power Flower Please
flower↑ flower↓
噢耶
flower
啊啊 有了有了
它在呢 这个要先这样
地雷要在什么时候使用呢
地雷的话就是说踩到了就会爆炸吗
踩到了就爆炸
谢谢礼物 谢谢 Thank you very much
哦 来了呢
要增加更多的向日葵酱
迅速的 迅速的增加吧
这样
一定是踩到了就爆炸
啊 来了来了
向日葵酱
想要放在这里
「有准备时间」得花时间才会爆炸的感觉
想要使用一次呢 想试一试
啊 来了来了
用一次看看吧 比如遇到戴着东西的家伙
来了的话就用……
好像来了一个厉害的
就这个吧
诶诶 等等 跳过去 诶？哦 诶
骗人的吧
是这种感觉吗
是这样的感觉啊
可怕可怕
地雷 被跳过去了的说
难得放下去了 第一个地雷……
被越过去了
总之先这样放吧
安全的 安全第一
地雷酱好可爱啊 土豆不可爱吗
啊 来了来了 普通的家伙
在这里 在这里使用吗
在这里使用地雷……
诶？啊 在踩到地雷前就死掉了
原来如此
那个……
啊 有机会有机会 有地雷出场的机会 要上喽
来吧 地雷
诶诶 地雷可以吃吗
骗人×N 什……
咦？地雷是可以吃的吗
诶？为什么
地雷是什么
食物？地雷吗
骗人的吧 什么！
是为了什么才种下的土豆啊
为什么www「需要花时间」要花多久
不等的话就不会工作的意思吗
普通的就被吃掉了啊
啊 有个不妙的家伙
有个不妙的家伙
哦—— nice 原来如此啊
得先放一段时间的意思啊
原来如此啊
等时间……哦 好像掉下了什么
好像很强的样子
「Snow pea」Snow Snow
原来如此啊 10秒左右？15秒左右？
原来如此 是需要时间的啊
OK