张京华炎上!炎上！ foo foo↑ 爱丽丝foo foo↑
说来
之前 爱丽丝不是在动态里
发了一个视频嘛
拿橄榄油做的 美味的…
青花鱼料理
把青花鱼
用橄榄油来煮 做出来的美味的料理
大家看了那个吗？看了吗？
关于那个的做法 之前爱丽丝
跟张京华说 在做菜的时候
只要稍微这样那样一下就行了 很简单的哦
像这样教给他了…明明教了他的
但他好像…做出来了不得了的东西
而且似乎在直播的时候做了
是这个
嗯？
就是这个
爱丽丝做的 倒不是这个样子
这个…
好像是张京华他…做菜的过程的样子
啊 又卡住了 等等等等
嘛嘛嘛嘛 偶尔也会这样呢
大家请看啊 这个人
虽然我完全不知道他在说什么
那么接下来 额…
では、いまから えっと
完全没决定要做什么 但是呢…
何を作るのか全然決めてないけど
彩虹社的爱丽丝先辈一直告诉我
にじさんじの有栖先輩はいつもこう言ってますよ
オリーブオイルを多めに入れて一緒に煮るとおいしいって
把那个橄榄油放多一点一起煮的话就会很好吃
爱丽丝从来没教过他这种东西啊
嘛 一开始先放橄榄油没错
一开始先放橄榄油
稍微热一下 然后 先放一点大蒜
这里要放大蒜的啊
是爱丽丝教我的 不是我
僕じゃない 有栖が教えてくれたんだよ
完全不知道他在说什么
えっと、イタリアの…
诶…是意大利的…
叫什么啊 啊jio…
名前なんだっけ アジョ…
*正确名称:アヒージョ(ajillo) 用橄榄油搭配葱与蒜来煮其他菜的西班牙料理
橄榄油
然后 这个啊
啊 惨了 完全忘掉你的名字了
あ、しまった 名前を完全に忘れてた
啊jio…
アジョ…
需要放大蒜进去
然后把葱 还有西红柿
那时候放了什么进去来着？青花鱼吗
以及青花鱼放进去
稍微煎一下  然后放胡椒盐进去
只需要这样啊
只用这样啊
完全没开始动呢
我是想做这个  这个
これが作りたいですよ  これ
好像在让人看什么呢
爱丽丝…
有栖…
これ何？これは有…
这是什么？这是爱丽…
快做快做
感觉他吧…
到这一步姑且当他没错吧
(弹幕)卡住了？
我再说一遍这是爱丽丝教我的哦 不是我的哦
もう一度言うけど 有栖が教えてくれたんだよ 僕じゃないよ
他好像还在说什么
意大利料理什么的
イタリア料理なんて
从这里就已经 开始不一样了
这煎的也太老了
不用怕
怖がらないで
京哥哥很会炒菜的 啊哈哈
オバママは料理上手だから アハハ
这都变成炸的了
怎么能变成这样的
老干妈——↗
ラオガンマー↗（中国のラー油）
而且 这…这什么呀
これがね
这就是
这就是老干妈 看见没有
これがラオガンマですよ 見て
不管你做什么…
何かを作ろうとしても…
把这个放进去的时候  就已经不是ajillo了啊
这是最重要的 做料理的时候
これが一番重要ですよ 料理を作る時
这个东西
已经变成辣味的了吧
完全不对吧这个 你们不觉得吗
还有呢
そして
(这是在)日本买的 S&B的胡椒盐
(これは)日本で買いた S&Bの塩胡椒ですよ
胡椒盐倒是  没放错
这个东西是个好东西知道吧
これはいいものですよ 知ってる？
这东西也是个好东西
これもいいものです
这个呢 放什么都好吃
これはね 何に入れても美味しい
这个盐和这个福椒も捏
この塩と胡椒もね
本当に絶妙なラインが出来てるんですよ
搭配的简直恰到好处
感觉已经完全不是一个东西了 对 他也没放大蒜
素晴らしいので
超级棒的
糖(汤)
スープ
泡个开水就可以喝的汤
お湯を注ぐだけで飲めるスープ
这 这又是什么
等一会把这个 放进去一下
後でこれを入れる
而且蔬菜也没放
豆腐在这里哦
豆腐はここよ
再把这个豆腐放进去一下
後はこの豆腐を入れる
豆腐！？
豆腐是什么情况…这都变成麻婆豆腐了
变成麻婆豆腐那样的东西了…虽然对麻婆豆腐也挺失礼的
好吵啊这个张京华 好吵
吵死了
一个万的酱油
ひっこ万の醬油
天男酱油
天然醤油
这是不能忘记的对不对
これは忘れてはいけないですよね
那我现在把这个放进去一下 啊↗
じゃ今からこれを入れるよ あ↗
声音调小点吧  好了
这已经是麻婆豆腐了啊
是麻婆豆腐没错吧
大蒜  对不对？
ニンニク でしょう？
金色的看见没有 多么漂亮
見て 金色で綺麗でしょう
再移到这
这个 把这个放进去一下
これ これも入れる
香味paste…这不是那个么
这不是 放到中华料理里面的调料吗
是吧
诶 这没起火吧？没问题吗 画面全糊了
麻婆豆腐看了都要生气的啊
我只有盐诶我没有冰糖诶
塩はあるけど 氷砂糖はないね
这个东西…
这有点失败了奥
ここはちょっと失敗だな
和爱丽丝做的完全不是一个东西啊
我没有冰糖 但是我有一个…
氷砂糖はないけど これはいる…
草莓果～酱
ストロベリージャ～ム
他刚才说了「草莓果酱」!?
加点甜味好不好
少し甘味をつけましょうか
为什么…为什么要加草莓果酱啊
没问题吗…
他刚才说了「草莓果酱」是吧ww
这话好奇怪啊
少し韓国の味を加えて OK？
加点韩国的风味 OK？
好奇怪啊
啊~↑鸡蛋
あ~↑鶏卵
诶格尔~
Egger~
这里也不对呢 爱丽丝没加过鸡蛋哦
One
Two
Whree ohhhyeah baby
这个ww
Oh yeah baby
You just see it baby
这到底是什么啊
这个…
这就是我们需要的东西对不对
これは僕たちが望んでいるものですよね
不过感觉这种料理也是有的 只是外形的话…
不用怕
こわがらないで
不放草莓果酱的话
诶…？ 的话…的话ww
不过我感觉
这个油…
如果这油用的是芝麻油的话  有那么一点可能会好吃吧？
好可怕啊 是吧
什么？
张京华在看着你
オバママさんが watching you
哦 ？在watching 爱丽丝？
什么?!
为什么会变成这种料理啊
爱丽丝之前没看不太清楚 刚才擅自点开看了抱歉
擅自点开看了 抱歉呢w
「暗之料理」
对不怎么会做饭的人 ajillo是不是太难了点
至少如果不放草莓果酱的话…
或许还有救
嗯
爱丽丝教给他的是…爱丽丝怎么教他的来着
我记得
是这么教的
具体的话…我看看
爱丽丝我啊
跟他说的明明是
我看看哦…
啊
橄榄…油…
稍微多放一点
用大蒜炒出香味
再放入葱 小番茄 青花鱼 和一点胡椒盐  只放这些就行了
我这么说的啊！太好了 我明确说出来过
爱丽丝什么都没弄错
我跟他这么说过的啊！是吧 明明说的很清楚
完全不对啊w  我说的很明白吧  都说了「只放这些」
是吧
一点都没有根据我说的来啊
非要说的话…咦？ 「都怪前辈」…这不可能
张京华打的SC
这得炎上了呢
炎上 张京华 炎上
炎上炎上
该炎上啦该炎上啦
来战吧
张京华的粉丝叫什么啊
为爱丽丝应援的大家都叫小兔子不是嘛
小兔子VS…
Overidea ww
好
烧起来吧
烧～起来吧 快烧起来～
炎上啦
啊啊～
这肯定的
啊 是叫「DD骑士」吗？ DD Knight？
DD...好像w有几个人在趁乱火舞元啊
难道是有什么联系吗ww
DD骑士
DD骑士VS小兔子 肯定是小兔子比较强
大家不会输的吧～？
「张京华没有粉丝」
被人这么说了呢
经常被烧的样子呢
要干架吗～ 这样来
烧起来了呢
呀～难道是篝火ASMR吗？
是篝火ASMR呢
诶？「去看锤子」
我看看…怎么看来着
是这个吗？不对
在哪…啊是这个
然后呢？
在哪呀…？这个吗
有了有了有了 有了
有了
诶好像…真的诶 那边屏幕里有爱丽丝
(hammer come on)
hammer ww
前辈在骂我？
先輩に怒られてる？
那边屏幕里有爱丽丝啊 等等x5
变成这样了
有了有了有了 有了
有了
「有了」是什么啊
你好
你好…你好？晚上好
怎么了？
真的诶 那边屏幕里有爱丽丝
屏幕里有爱丽丝ww
有好大时差啊
能听见自己的声音
啊 晚上好
失礼了
啊在套娃诶
看不太明白这状况呢
我们现在连日…终于日本的
ついに今は日本も…日本の
一层套了又一层…
Vtuber也可以套娃了
Vtuberも お互いにミラーできるようになった
你好
左边这个是什么啊
晚上…晚上好
不过啊
我做那个啊jio…抱歉名字忘了
做那个意大利料理的时候
这个会变成什么样？
是按照前辈说的那样放了一大堆橄榄油的啊
我根本没说「一大堆」啊
我放了橄榄油的啊
我明明说的是  「油就放个 大概能铺满锅底的量吧」
放了很多橄榄油
沢山オリーブオイル入れたんだよ
明明都这么说了的啊
放了很多橄榄油
沢山オリーブオイル入れたんだよ
结果你弄得跟炸的一样
火又开那么大 而且首先你大蒜也没放
这是The world 呢
青花鱼也没放 葱和西红柿也没放
JOJO里面有这个吧 停止时间的替身
这会变什么样啊？
做那个意大利料理的时候
是按照前辈说的那样放了一大堆橄榄油的啊
好的
是啊 我放了橄榄油…
我根本没说「一大堆」啊
我明明说的是  「油就放个 大概能铺满锅底的量吧」
这个无限循环起来会很不妙吧
明明都这么说了的啊
稍微铺满一点…
结果你弄得跟炸的一样
火又开那么大 而且首先你大蒜也没放
青花鱼也没放 葱和西红柿也没放
诶…不是
但是大蒜的话…我有放大蒜膏啊
大蒜膏…那个是在煲中华料理的高汤时候用的啊
有放大蒜膏
也说了稍微煎一下比较好
好混沌啊 混沌 太混沌了
状态变得跟マトリョシカ(歌曲)一样了
搞不懂现在是哪个时空的爱丽丝和张京华在对话了
好的
再见～
但是…
已经
完全搞不懂了
一片混乱了呢
怎么变成这样的
怎…怎么变成这样的啊 真的