因为蘑菇屋在那边
那就在这边开个门吧
「敲」
在这里做一个门
「有bilibili限定的直播太好了」
果然限定比较好
那个 虽然两边都直播
感觉认认真真
的回应弹幕的话
今后的路会更好走
感觉 结果
每次3小时的唱歌
有普通版，昨天还有的混音版
两边同时直播来者
然后
看不到bilibli这边的
弹幕和信息
只知道自己正在bilibili直播  要是能看到
就好了
白的能染色
没有小麦
「明天六人联动」是的X4
联合
「之前的我的世界是转播」
那个
好像  不知道什么时候变成了这个样子
对
也有人说就算如此也没必要播
3次B限吧
说起不是哔哩哔哩就不能做的事 比如唱歌
什么的 B限的话大概都是唱歌
我的世界的话  哪里都能播
「有可能是披露3D形象」原来是这样
说起来
对
是吧
就算如此 能被大家看到是好事
啊 谢谢那个紫色的家伙
虽然一直说那个紫色的家伙
正式的名字是阿拉兹
谢谢你的紫色道具
粉色不够呢
真可怕呢
紫色
「看不到弹幕」什么意思x2
看不到弹幕？
「很喜欢星期天的早茶」
等着哟
星期天的早上
那个
对
一直以来 怎么说好  关于餐具
那个 投影
啊 不小心摘下来了
关于投影
不可以投影 或者说肯定坏掉了
因为坏掉了 所以又买了一个
本来已经坏掉了
不知道何时起
又变好了  但我在等新的投影
所以星期天的早上
不是B限也行的话同时播
同时播敲鼓什么的
但是
果然还是404就在404 b站就在b站
分开比较好
大家的觉得哪种比较好
同时播比较好吗
两边的弹幕和评论都开着
「分开」 分开比较好？
哪种都行
也有人说很开心有billbili限定
星期天早上可以做到  不需要去学校什么的
因为不需要上学
星期天的早上
可以  反过来平日呢
要上学  要见面
好像联动什么的 收录什么的很多
最近 有各种各样的采访
比想象中的要忙
终于感到秋天的忙碌的感觉
对 虽然已经准备好了
想要草呢
有各种各样的采访呢  谢谢礼物
「无论怎么播都高兴？」
大家真的都很温柔
开心
感觉
音乐？  比如又练习打鼓 又练习贝斯
但是在日本这边
曲目被限制了
不播放音源的情况下
就只能简单的练习手指之类的
除了练手
其他都不能干
首先先在日本那边
弹一小时  同时播比较好吗  先练一个小时
热一下手后
再来哔哩哔哩做限定直播
然后一边播音乐 一边弹奏
应该没问题  想在好的状态下
熟练的演奏
两边各有各的好
404的好的地方
是什么呢 嗯
是什么呢
说起不是404就做不到的事情
只有这个功能（特别）
到底有什么呢
「会有录播留下来」
但是B站也大概会有录播留下来
「404能播奥数魔刃」 确实是
还有
黑暗系之类的游戏在404播比较好
但是爱丽丝不玩黑暗系的游戏
b站可以音乐自由 真的很厉害
「这么多不会很累吗」哎 不会啊
哪一块会感觉累呢
「用404的人比较多」
真的吗 哔哩哔哩人不多吗
人口多
大概能够两边同时直播
嗯 但是想边放音乐边弹
不是哔哩哔哩就不行
的感觉
确实哔哩哔哩  从日本那个过来的观众
偶尔会连接困难 看不了 这点有点
要是没有这个问题真的是完美了
404呢
可以说是我家
「文字限制」确实 哔哩哔哩有字数限制
404感觉
好像更新了  万圣节期间不是变可爱了吗
20个字吗
好像有等级升级
哔哩哔哩这边  这点有点难受
大概
并不是我这边会有问题
那个 听下来
大家 小兔子那边比较难
可能
这里 等等 屋顶
不还原不行
好忙好忙
那个
「到了20级就能打30个字」
20级的话还是太难了
那个 谢谢礼物
在404用双路立体声录音话筒什么的
什么的
在哔哩哔哩就播唱歌
在404就播奥术魔刃
弹幕：「日文比中文要长」
是的 中文的你好就是你好
两个字就结束了 日语的话
确实 中文比较短 可能好传达一点
是吧
有这个感觉
确实是呢
中文好厉害
原来是这样
想要铁制的门
「用伪中文就好了」原来如此
原来大家会伪中文啊
铁 我有铁啊 这样的话就能做铁门了吧
铁制的门
铁制的 这个吗
是这个吧
好的
「我的伪中文很差」
哎 厉害厉害 你的中文真的厉害
「铁门打开了」
好
这样
啊 那个在模仿德比鲁的时候
本人也在
那个模仿 本人公认
模仿的很像
昨天 和德比鲁聊天的时候说的
「装了按钮吗」按钮？
按钮 按钮是什么
按钮在哪 这个吗 这个按钮可以吗
这个？
太愚蠢了
太愚蠢了 哎？
不知道今天怎么了 今天模仿不来
这个放哪里呢 这里？
哎 放这里可以吗
啊 开了 原来如此
哎 等 等等
打不开
这个搞砸了
啊xN 被关起来了
为什么要把我关起来
为什么 太过分了
不认识你了
啊 被摆了一道
被摆了一道  按钮
这个 没有更好的方法了吗
有感压板是吗
真愚蠢呢 真是愚蠢
居然被关起来
暂时先这样 一会儿再做感压板
想养多点羊
草也想多种点
好的
弹幕：「小学生知道感压板吗」
我知道什么是感压板 又不是小学生
难道并没有割草
那个 草
这个好像不是可以割的草  还没长成
或许 这还在成长中
这个不能割吗
还没成熟吗
虽然有点悲伤
爱丽丝刚刚就是割了长成这样的草
那不是搞错了吗
还没长好
真是干了件蠢事
怪不得我手上的草没变多
没办法
在爱丽丝的庭院咿呀咿呀哟
咿呀咿呀哟
这个歌大家知道吗
中文的童谣也记得吗
那首ahoaho的歌
还记得ahoaho吗
有ahoaho的歌
要问我还记得什么的话
只记得有ahoaho这首歌
这个好像正好可以用来做牧场
做牧场的朋友哟
阿门阿前一棵葡萄树
阿门  一颗葡萄树
阿嫩阿嫩绿的刚发芽
啊嫩啊嫩 刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
重重的壳呀
一步一步地往上爬
一步一步 往上
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿树阿树两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑他
笑他
葡萄成熟还早得很呐
现在上来干什么
现 上来干什么
这个到底什么意思呢
阿黄阿黄鹂儿不要笑 等我爬上它就成熟了
出现了 aho
成熟了   熟了
这个
黄鹂鸟
想要拼音
不要笑
马上它就成熟了
！@#￥%……
阿门阿前一棵葡萄树
啊门啊前
阿嫩阿嫩绿的刚发芽
阿嫩阿嫩
蜗牛背着那重重的壳呀 一步一步地往上爬
蜗牛背着那
往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑他
葡萄成熟还早得很呐
蜗牛
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑 等我爬上它就成熟了
成熟了
这个只有歌词不显示
等等
谷歌老师
过路的黄鹂鸟
这个估计能显示歌词
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿的刚发芽
葡萄树
蜗牛背着那重重的壳呀 一步一步地往上爬
没有拼音
有没有带拼音的版本
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑他
阿嘻阿嘻  在笑他
葡萄成熟还早得很呐
还早得很呐
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
啊木啊呼  不要笑
等我爬上它就成熟了
是一只想吃水果的蜗牛吗
等 再来 啊x2
这个也听一下吧
这个也听一下
听这个有高中生的感觉
「好像宝宝一样」才不是这回事
约会 先打扮
希望你 也能好好表现 可
刚见面 你就说
天冷小心风寒
来尝一尝 新买的 唇膏好像很甜
但 转眼间 你一口 半根消失不见
扩大到哪儿比较好呢
要浪漫
这对你来说实在有点难 太麻烦
到底该怎么办
好疼！
啊啊~ 明明是朝夕相处的羁绊 却不知道我爱的你有多简单
你说太突然 理解太困难 总是给我意料中的答案
啊啊~ 明明你有那么多坏习惯 可是没有你在我会不安
会孤单 太认真的温暖 与梦刚好相反
这个好啊
「来晚了」呀吼
虽然来晚了 但是谢谢你来看我
哎！ 吓我一跳 你好
等等 为什么自顾自的进来了
没有啊
八个砂换一个绿宝石
你有点小气呢
感冒 要撒娇 你却说 小心传染别闹
再 次警告 热水也 不是万能灵药
想发飙
你却默默为我披上外套 下一秒
额头紧紧相靠
「对爱丽丝来说还太早的歌」太早？
在这偌大世界里的某个小角落 磕磕碰碰牵着手彼此相爱着
不会太早 我完全就是高中生的感觉 就是高中生
今天是雨天 有你是晴天 天气预报似乎也没说错
在每个不经意间流逝的午后 回忆中每句话都太深刻
太执着  一个人的时候  想你不会寂寞
幻想中永恒的誓言
一句情话的触电
故事里唯美桥段
这一带先保持不变