是不是有骷髅的声音
什什什什什么
不就是骷髅吗
只有骷髅的声音
好奇怪啊为什么你会在那里啊
你可不是爱丽丝牧场里养的东西
吓死我了 大家没问题吧
(哼歌中)
「来看直播啦!歌声非常可爱~」奈奈酱~
在听我唱歌吗 谢谢
(哼歌中)
绫奈 奈奈很可爱呀
没有养过骨头
(哼歌中)
眼睛的话 应该是在这里
眼睛
眼睛!
(哼歌中)
要往上抬一格才行吗
要抬一格啊
这里面想抓点兔子进来
兔子或者猫 抓住猫之后
然后起舰长的名字
想要大量的..养舰长
兔子在沙漠才有?没有胡萝卜不行?
这首歌是「钢铁直夫」
正确的读法是什么来着
但是用日语查「钢铁直夫」的话
能查出来
想被爱丽丝养着吧
爱丽丝也想养大家呢
查「钢铁直夫」的话就能查出来
对 就是大家说的那个
「发音太草了」
但是如果用日语读出来的话就会变成那样
好的  这样就
屋顶 屋顶的话用玻璃就好了吧
那样的话就会亮..好痛!
要很多玻璃 果然不做点沙子的话
好像播放了什么
好像放了不认识的歌
这也是中文歌?
这个也是很有人气的歌?
自己就放起来了
「悲伤的情歌」好悲伤啊
羊先生
这样应该就能生..啊生了粉色的小羊
好厉害好厉害 继续生继续生
难道生了一大堆吗
「没听过」真的吗?
在中国不算很有名吗
不算很出名
原来没听过啊
这是什么歌呢
叫鱼的歌? 鱼?
「但是是好歌」确实 很美
感觉中国的歌有好多情歌啊
感觉小兔子推荐的歌有好多稳重系的啊
「讨厌男人的声音 虽然我也是男的」
这样吗 那稍微换一下吧
原来不喜欢男人的声音啊 知道了知道了
改成女人的声音吧
对对对西うり?
该怎么读呢 西瓜?
爱丽丝也喜欢女人的声音所以能理解哟
「真是个过分的小兔子呢」
自己也是男人这点还是挺有趣的
是谁的呢 西瓜桑?对了吗?
果然只能记住这个了吧
等等等等等 广告
接下来果然还是记住这个吧
说好不哭/周杰伦
兔子跳? bunny跳?
羊先生羊毛长出来了吗 OKOK
没有了音讯 你如今 过的如何呢
音沙汰ない 君はいま どうしてるのかな
还无法 释怀的 似乎只有我呢
放ってさ おけないの 仆だったみたい
一个人 默默地蹲在角落 就怕别人问起
隅っこで 黙り込んで 君との関系を
我们之间的关系 明明曾经逃避过
问われないようにね 逃げたりもしたのに
弱音など 仆にはもう 吐いてはくれない
不会再对我说了
就算分开了 还竭尽全力生怕给我添麻烦
别れても 悬命に 邪魔にならぬよう
不管什么时候你总是
どんな时でも君は
一言不发只是微微的笑着
ただ淡く微笑んで
どこまでもいつだって优しい
不管什么时候都如此温柔
如今就算后悔
悲しいけど
也无法回到从前了
もう戻れないよ
你会微笑放手
笑颜のまま
生了一只白色的出来
さよならをした
道别
虽然生了一只白色的出来
眼睛用什么好呢
要唱告白气球?  用红石之类的吗
(哼歌中)
弄的偏黑一点会不会比较好呢
去打一点墨汁吧
声音太大了吗
再剪一次羊毛
(哼歌中)
「兔子的脸上有颗痣」怎么回事?
痣? 对了想做个压力板来着
压力板 压力板要怎么做啊
压力板是什么
压力板要怎么 这个重量用压力板?
等等等 音乐和舞蹈的事
突然就
是哪个?
压力板 是这个吧
铁锭两个
铁要用光了 想去挖点铁呢
突然就中国4000年的历史了
这个 这个就行? 不是这个? 那是哪个啊
压力板是哪个? 木头的那个?
是这个吗! 是这个
白桦木 没有
白桦木
如今就算后悔
这边也整理一下
这样就行了吧 沙子 沙子
这个不能合并了吗
东西变多了呢
有墨汁 这样就能做黑色的
不对!不对啊
这个要怎..不对..应该这样就
在做一个*2 做的真不错物述有栖
说起来好像要四个来着
从眼睛的尺寸上来看 那就先试着..
不对不对
这样就
先做一边眼睛..做出来了
有好厉害的声音啊 好像是空洞的声音
改一下眼睛!
要把眼睛摘下来了哟
漆黑的黑之助快出来
不然就要把眼珠子挖出来了哟
挖出来了
知道吗大家 挖下来了哟
挖下..等等 刚刚有一个形迹可疑的木材
这个好像不错 把这个按钮换成压力板
眼球..挖出来了
把小兔子的眼球 挖出来了!
这样就很可爱了吧
不对 白桦木
做两个白桦木的压力板
很可爱吧
粉色的家~
VR服的话弄成了草的屋子
这个的话 这里?这边?
这个难道说两边都要用?
还需要两个吗 这里也有一个工作台
是这么一回事吗
这样就行了? 能行能行
这样的话这个就不需要了
好的 这样的话剩下的就是
这感觉还挺顺利的
「在内侧也放上的话门就会自己打开」
门会自己开?现在这样就行了?
是不是就是这么一回事呢
啊BGM 把BGM忘了
在放一次
好的 这样就
剪*9
说起来大家晚饭吃了什么呢
晚饭~晚饭~
粉色的羊变多了
荞麦面和咖喱? 原来如此
烤鸡 香辣意大利面
怪物会进到家里?真的吗
咖喱和囊
炸鸡 辣蛋黄酱
豆腐牛肉是什么 豆腐汉堡那样的?
(哼歌中)
M记 熊猫不能吃啊 吃熊猫要被骂的
吃了兔子 真的吗 那不是同类相食了吗
同类相食了吗 soudayo
真的同类相食了吗
不是 熊猫不能吃吧
这里要弄成玻璃来着 对了忘记了
哇!好痛
玻璃 去烧一点沙子吧
好的 去烧一点 沙子
粉色的猪? 好像黑猪更加贵一点来着
故意跳下来
烧一点沙子 沙子烧了就会变成玻璃了吧
微笑着
和我道别
这样就行了吗 这样烧着
爱丽丝能在句尾加上peko吗
是爱丽丝peko这样peko?这么回事peko
peko? pekopeko
这么回事?
peko 说对了吗peko
「对的非常感谢」这样就行了peko?
原来如此peko
peko比较好peko?
剪刀快坏了 果然还是得去找一点铁啊
想去找一点铁
pekopeko 去找点铁peko
不过这边已经..屋顶做成玻璃的
在那之上要搭个耳朵
果然还是要去找点铁吧
还有的话 火把之类的?
去准备一下冒险套装 准备一下peko
玻璃从下面应该是看不到的
大概
大概从下面是看不见的天花板弄成玻璃也