这是…不对
这是中文的歌吧
所以就唱「紅」
在狂风暴雨的街道上
あらし吹くこの街に(が)
是的  是VP服
弹幕：「VP服 ??」
正是如此
咦  没有沙子了
沙子…得去找点沙子才行
被染成血色的我
紅に染まったこの俺を
已经没有人再能抚慰
慰めるやつはもういない
是这样吗 ？
这样是哪样 ？
「这样的也可以有」
咦  面包是怎么做的来着
吃饭~  面包
多做点面包
OK
那个是 ？
中文的那个是 ？
中国的语的那个
是×5
「*ごはんはおかず」好突然 w
*「轻音少女」中乐队「放学后茶会」的第九首单曲
突然的「ごはんはおかず」
1·2·3·4  米饭 ！
1  2  3  4  GO HA N!
(汉语)工作  辛苦了
哦  这个还记得  工作辛苦了~
总之  先把这个蘑菇
做得更像蘑菇一点
把毛毯…不是毛毯
地毯  这里也放上吧
「上手」？太好了~
白桦木都放完了
这边就先这样将就一下
「放进全部里」？
那个的…稍等
想一边记中文的那个
想一边记一边玩
是「泣かないと約束したから」吗
说  好  不  哭
是吧
没错吧  「说好不哭」
「说好不哭」
没错吧
对×2
对×4
「边唱边玩」？
把伴奏也放出来 ？w
「Kimo服」？是Kimo服哦
Kimo…这个名字已经公认了吗
VP服
这周…啊
打鼓的话  因为也许能借到爸爸的贝斯
弹幕：「这周准备打鼓吗 ?」
大家对贝斯感兴趣吗
「明天」？明天 ？
弹幕：「明天也玩Kimo服 ?」
明天  是那个
是  Winks/Virtual Real
还有NIJISANJI的  像是官方联动 ？
所以  游戏已经准备好了
明天就不玩MC了
嗯
完全不会弹贝斯  但爸爸好像会教我
弹幕：「贝斯也会弹吗 !?」
但是  没错  星期天早晨
好像  爸爸有说
「既然爱丽丝打鼓  爸爸就弹贝斯  来开个演奏会吧」
但是爸爸明天晚上要聚会喝酒
星期天早上好像起不来
好像说「贝斯借给你好了」
「星期天早上我起不来」
是这么说的
「爸爸」在中文里也是「爸爸」吗
パパ
不是「*ありめいじす」哦  没分在一个队伍里
*「爱丽丝×明治」的贴贴名
嘎卟嘎卟酱是敌人
是的「喜欢贝斯」真的 ？
很想学会个什么Slap奏法
是的
「爸爸好好休息」w
会转告爸爸的~
差不多该在蘑菇的旁边
能不能造一只兔子呢
想造一只兔子
对  是想和爸爸
来开演奏会的
这里要整地会不会有点难
多去拿点土过来把地整平吧
勺子…不是勺子  铲子
勺子 w
是不是先记日语的歌词比较好
没有了联络  后来的生活
音沙汰ない 君はいま
我都是听别人说
どうしているのかな
说你怎么了  说你怎么过
放ってさ おけないの
僕だったみたい
放不下的人是我
是这样唱的吧
「跟爸爸一起喝酒」
爱丽丝不能喝酒的
爸爸可以喝  小兔子也许也可以喝
这个  这个是啥  已经没用了吧
「Suki」？
(铲子)坏掉了
坏掉了
已经没了 w
不是JS~！是JK~！
弹幕：「JS不能喝酒」
这样…但是土还留着好多
把土这样  这样
摆放好
好
放在那边了  去那里拿吧  工作台
爱丽丝的工作台
好疼~！
上去上去~
哦~?
这样就…啊  爱丽丝石头也没拿吗
鸡肉挺喜欢的  怎么怎么  突然说鸡肉 ？
弹幕：「喜欢鸡肉吗 ?」
喜欢鸡肉
是不是做太多了
那个…
总之先
五彩缤纷的城市中
色づくまち
我们双手紧握
手を繋いで
一起走过的坂道
歩いた坂道
诶  爱丽丝吃过蛙肉的哦
弹幕：「鸡肉和蛙肉很像的哦」
青蛙  好像是炒的 ？
青蛙很好吃的
感觉  就像大腿肉一样很柔软
「Alice Alice Foo↑Foo↑」
「芒种」
芒种是首好歌
会…会「中毒」确实
Hi Hi China 悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地
1 2 Fan Club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地能和你使用同一种语言了呢
だんだん君と同じ言葉が使えるね
我爱你
うぉあいにー
能否说出呢
言えるかな
呜！哈！
うっ！はっ！
「Alice Club」？
但是  确实  哔哩哔哩
因为有唱歌自由  可以边唱歌边玩MC呢
这点很好呢
哔哩哔哩的优点
为什么要烧舞元桑 ？w
我爱你
うぉあいにー
说出口了吗~w
「王力宏」吗
那爱丽丝就是
确实呢  来听听「いーあるふぁんくらぶ」吧
「いーあるふぁんくらぶ」
いーある
ふぁ…あーははん  んくらぶ
输入错了
「いーあるふぁんくらぶ」
诶  い…明明打错了好多字
但还是搜到了
是这个吗
「王力宏桑是1976年出生」？
都已经…像是爸爸一样了 ？
好  那就放…边放这个
声音会太大吗
不对~错了错了  搞错了
跟着节奏  把土块
来接着放土块
呜！哈！
うっ！はっ！
神户中央区元町 (车站前)
神戸中央区元町 (駅前)
今天开始  是心跳不已的你好汉语讲座
今日から ドキドキニイハオハンユーこう座
对大人  高中生  老婆婆说 「...こんにちは」
大人  中高生  おばちゃんに「...こんにちは」
「不行不行在这里要说『你好』!」
「ダメダメここではあなたも『ニーハオ』!」
晚上啦~！
真的...。请翻开课本第三页 (早翻到了)
マジで...。テキスト三ページ (早くも)
在这儿无论如何都要克服羞耻心
ここはとにかく羞恥心に勝つぞ
一万三千日元的月学费 (不便宜)
一万三千円の月謝は (安くない)
好好大家  开始学习你好吗
ハオハオダッジャー  ご機嫌いかが
『妈妈  马先生』(妈 马)
『お母さん  お馬さん』(マーッマー)
『ここはどこ  君は誰』(你是誰阿)  这什么意思？
『这里是哪里　你是谁』 (你是谁啊)
为了对最喜欢的小兔子
大好きなうさぎさんに
说出喜欢
大好きだって言うため
Hi Hi China  悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ  ちょちょ夢心地
1 2 Fan Club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地能和你使用同一种语言了呢
だんだん君と同じ言葉が使えるね
我爱你  能否说出呢
うぉあいにー  言えるかな
到早上啦~
那就继续去放土吧~
呜！哈！
うっ！はっ！
在那里认识了女子高中生 (Mika酱)
そこで知り合った女子高生 (みかちゃん)
听说  在台湾有周杰伦的演唱会
曰く  台湾でジェイ・チョウのコンサート
看来不得不去那儿啊 (话说回来)
それは行かなきゃだめだ (ところで)
Mika 虽然平静地说了但那可是海外哦 ？
みかちゃん  しれっと言ってるけど海外だよ ？
真的... 非常有动力啊 (Mika酱)
まじで... エンジンかかってんな (みかちゃん)
在这里无论如何努力一起加油吧
ここはとにかく便乗して頑張るか
六万数千的旅费也 (不便宜)
六万数千の旅費も (安くない)
那么再见  必须要去找零工了
それではザーイジャン  バイト探さなきゃ
『すみません  お嬢さん』(小姐)是お嬢さん的意思 ？
『打扰一下  お嬢さん』(小姐)
「いくら」是「多少钱」？
为了对张国荣
レスリー・チャンに
能说出晚安
おやすみなさいって言うため
Hi Hi China  悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ  ちょちょ夢心地
1 2 Fan Club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地能理解你传达的心意了呢
だんだん君の伝えたい気持ちがわかってく
憧憬着  热爱着
憧れて  夢中になって
过了一个月 三个月￥%#…*)w
一ヶ月二ヶ月￥%#…*)w
现实中的朋友是虽然变少了
リア友は少し減ったけど
但那也没有办法呀
それもしかたないや
Hi Hi China  悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ  ちょちょ夢心地
1 2 Fan Club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地能理解你传达的心意了呢
だんだん君と同じ言葉が使えるね
Hi Hi China  悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ  ちょちょ夢心地
1 2 Fan Club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地能理解你传达的心意了呢
だんだん君の伝えたい気持ちがわかってく
我爱你  让我来说吧
うぉあいにー  言わせてよ
呜！哈！
うっ！はっ！
「小姐」是「お嬢さん」？
呜！哈！
うっ！はっ！
我爱你  能否说出呢
うぉあいにー  言えるかな
是这样吗
稍等  哪…哪里
稍等哦
「再见」已经会了
「多少钱 ?」
多…多少
多  多少钱
这是「いくらですか」的意思 ？
多   少   钱
多少钱 ？
「小姐」「お嬢さま」
小姐  大…大小姐 ？
「现在几乎不用了」这样吗
是这样吗
小姐 ？
「いくら」是「多少钱」？
多少钱 ？多少钱
好难呀~
大小姐  大小姐 ？
多~少钱
多  多少钱
「小姐还有别的意思」什么意思 ？
「不用知道多少钱」
这…w  这样吗  是这样吗
那「いーあるふぁんくらぶ」歌词里的
是那个意思吗
那个…？
「奇怪的意思」？
这样吗 ？还有奇怪的意思 ？
那是不是少说比较好 ？
稍等  声音…声音
诶「不知道比较好」？是吗
这样吗 ？
诶~
是那种意思 ？
那…那就
另一种…那就记住正常的意思吧
中文的歌
怎么搜才能找到呢
那个
卡拉OK里  有没有呢
我看看
嗯~？
卡拉OK…有了  是这个吗
放这个
(小混沌)
是这个吗
咦  不是这个
是这个
是这个吧
但感觉会很低
おけないの
说你怎么过
僕だったみたい
放不下的人是我
隅っこで 黙り込んで
人多的时候就待在角落
诶这个…这个
呐
逃げたりも…*%&#
护着我…*%&#
吐いてはくれない
不习惯一个人生活
別れても
离开我以后
懸命に
要我好好过
等等  有僵尸的声音
诶
这个听听能不能记住呢
好低呢
好低
有没有音高更高一些的歌呢