Good evening 晚上好
声音 这样...啊等下
混响开着啊 混响...
晚上好~~
今天 直播内容投票的结果
那个
因为选Minecraft的人比较多 Minecra...
第二个选项的人 也特别多
等等 混响 混响...
「声音很小」？
啊 真的很小
挺小的x2 这样差不多
这样怎么样
这样感觉还可以吧~
声音很小呢！——
这样就能听到了吧！——
声音大不大啊兔子们
「OK」？
晚上好↑↑！
OK~ ww
OKOK~
把MC放到这里呢
想要玩一下...
出来了出来了 太好了
还以为会出不来
OK foo↑ foo↑
然后呢
礼物也谢谢
那个啊
上次在BILIBILI
有明佬教了我很多的中文歌
已经...那个
那个差不多已经记住了
♪♪♪
记住了哦
是不是很厉害
已经 记住了
已经熟悉了的样子
♪♪♪
啊咧 爱丽丝好像没有剪刀欸
这个世界爱丽丝没有剪刀嘛
啊咧？
明明记得有剪刀来着
没 没有了吗
真的假的？
震撼爱丽丝
虽然曲名读不来 w
那个
就算记住中文歌怎么唱
曲名总是忘记叫什么
舰长 谢谢~
这个也是啊 不是在Bilibili的话
没法随意地唱歌
「(剪刀)在箱子里面」欸？
刚刚看了没有的说 有嘛？
「童...谣」？
童谣？
是那个吧？
好像是兔子  小兔子
(小兔子)乖乖的那首对吧
那个 那个啊
用中文的话 要怎样...
怎么记比较好呢
啊 有了有了 这个 剪刀
物品GET√
「爱丽丝酱 可爱」
「我爱」
谢谢~ ww
「来晚啦」早上好
不对
晚...出来了
爱丽丝没有搞错吧
咦不对？ 晚...
晚...早...在...
等下 爱丽丝搞不懂了
晚上好 是
晚 上 好    对吧
ばん  うえ  すき
早上好 是
早  上 好   对吧
はやい  うえ  すき
之前爱丽丝把什么给搞错了来着
晚...
晚 上 不对 晚...
不知道...好难...啊
打 打到了 对不起
不对不对不对
是想剪羊毛
这个声音怎么回事
大家能听清游戏的声音吗
晚 上 好
早 上 好 w
早啊 晚是晚
晚   安
わん 　やすい
晚 安 那就晚安
「为什么要剪羊毛呢」
这是因为啊
羊羊啊 怎么说呢
杀掉的话
会很那个吧
用剪子剪
而不是杀掉
就能获得羊毛块
不用杀掉的话
对吧 用剪子
用剪子剪的方法
对羊羊会比较温柔
出来了×5 www
不要
不要呀 爱丽丝的羊羊
快回来
来来来~
来来来~ 啊「睡吧」
睡吧
等等
喂 这边呀
等等！
鸡鸡也不要出去
快进来 快快...
鸡鸡！！！！
不会吧...啊啊...
(食物)给掉了x3
鸡鸡...
站立在那里...
生出小羊了！！
恭喜！！
鸡鸡等等
等等x4
这边这边这边...啊啊
要溺水了要溺水了
快来x3 等等...
等等 等等 要去哪呢 快回来
要流走了...等等！
等等 爱丽丝...可能会摔死
等等 快回来 这边 等等ww
一起往下走了 xxxx ww
什么x3 怎么了呀
过来
快过来这边呀
稍微有点暗呢
很暗呢
把这里弄亮一点吧
好像没法弄亮呢
亮度应该能调的吧 设定里
那个...画面的设定
画面的设定 亮度
这已经 感觉很亮了？
明明调最亮了还是很暗
亮度就是这样啊...
这个程度啊...
好的
原来如此呢
快来~快来~快来~快来~
鸡鸡...鸡鸡...
aho aho~
*《蜗牛与黄鹂鸟》日语版
是aho aho吧？
aho aho吧
ago ago 不是黄色的嘛(?)
ago~ago~
「因为加了光影MOD才会这么暗」
啊 原来是这样？！
原来是这样啊...
光影MOD的原因啊...
原来如此呢
快过来！
哞↘↗~
快过来
果然鸡鸡还是要关在这边呢
啊 有火把啊
快过来！快过来！
come on~ come on~
给了个鸡蛋...
好
那 把这个喂给你们
什么？！
等等...欸好厉害！
小鸡鸡好可爱~
鸡宝宝~
一生下来就是鸡宝宝呢~
不是生鸡蛋呢
原来是这样啊
不会生鸡蛋啊...
生是生出来了
不是鸡蛋...
直接就生了个鸡宝宝出来
好可爱！这个绿色的是什么
(生得)好快
「喜欢爱丽丝酱 亲亲」谢谢~
*SC将「好き」(喜欢)和「キッス」(亲亲)的「き」连在一起了
我爱你~mmua~ ww
是啊 晚上有点可怕
总之还是先睡吧
再见了呢
刚刚 把很多很多的
材料啊什么的
收集起来...啊
「绿色粒子说明正在长大」
啊 那就是很快就能长大的意思？
吃吧吃吧~
啊 好像不要吃了...
好
那外面的羊羊↑也...
啊 吓死人了啦...
羊羊们也
给他们饭吃
给他们饭饭
用剪刀
剪羊毛
这个服务器 粉色的
想造个粉色的家
兔兔的家
造个粉色的多好呀
「爱丽丝可爱」太好了~
♪♪♪
需要多少羊毛呢
「先想日语单词的音读」
「就可以记住中文的单词」
音读
原来如此
怎么说呢 容易记住
怎么说呢 这个
肯定是记住可能比较好
「这个前奏」
「听着感觉像kurenai」？
*《紅》(kurenai):一首歌
什么x3？
欸 好像有什么东西在那
啊啊 不会吧x5
假的吧
不会吧...啊
啊等等等等
为什么x3(指大早上还有怪物)
不要x4
♪♪♪(颤声)
「工作结束超级累的时候」
「听着爱丽丝的声音 被治愈了」
工作辛苦了！！
辛苦了！
「辛苦了」用中文怎么说？
是那个吧 怎么说来着
好像是「苦 辛 了」
啊咧 好像不对
苦...欸？
对 辛
やすい
苦　 了   是吧
くるしい　りょう
不对嘛？
啊「辛 苦 了」对吧~
是这个吧
这个 「信哭乐」？
「新 新酷了」
这个 「辛苦咧」「辛苦啦？」「辛苦啦↗」「辛苦啦↘」
辛 辛苦了
对了 答对了 果然还是...
慢慢地记住了
辛苦啦 辛苦了
「上手」? 辛苦了
「把毛毯放在栅栏上」啊
*弹幕原文「把毛毯放在栅栏上就可以跳过栅栏了」
毛毯要怎么制作呢？
毛毯是...
这个吧！
辛苦了
好 毛毯做出来啦！
这样的话...(就可以跳过栅栏了)
毛毯~毛毯~
辛苦了
工作  辛苦了！
「工作」用中文怎么说呢
「仕事」
*弹幕有人发「仕事辛苦了」
「仕事」是「工作」的日语
し   こと
那就 「仕事辛苦了」ww
仕事www
欸 这个毯子该怎么放上去？
这样嘛
啊咧？
放不上...放...
啊 放上去了x3
就是这样？
原来如此呢w
这样就可以了嘛？
gon... 「工作」
「工作辛苦了」
工作...工作辛苦啦
辛苦了？辛苦啦
工作辛苦啦
贡座↗工作↘
拱做 工作
「工作辛苦啦」
工作辛苦啦↘！
(骷髅)又有了x4
又有了了了了噜噜噜
要射了哦？
干掉了嘛？
干掉了嘛？ 物述有栖...啊
好厉害！爱丽丝！
什么啊...我的枪法还挺准的嘛
这个 虫蚀的
w 虫蚀蘑菇啊(指自己的家)
好像也没有被虫蚀的样子呢
说起来的话
今天 做什么比较好呐...
总之
白桦树什么的
工作辛苦了
记住啦 工作辛苦了
然后...
刚刚在耕田里跳了啊 爱丽丝
*弹幕有人说「在耕田里跳了之后会踩坏田的」
啊 有什么东西在那x3
都已经烧起来了
(见到太阳)马上就烧起来了
好
然后再过去把经验值...
收集起来
爱丽丝 突然变得熟练了不是嘛？
这个声音稍微有点吵呐
♪♪♪
射手哟 射手
「流镝马」呢
*流镝马：指骑在奔驰的骏马上朝准目标射箭的一种运动
是凛酱教我的
骨头啊
这个！ 这个「说 好 不 哭」的歌
せつ　すき　ふ　こく
叫什么来着？
这个曲名
曲名的...
那个什么(中文读法)...不知道
那个 那个 那个什么来着
那个曲名我读不来
什么来着
kurenai完全不对吧？
*kurenai：X-Japan乐队的一首歌
kurenai 开头是怎么唱的来着
kurenai的开头...
kurenai...
啊 等等 我好像不知道了ww
什么来着？
能唤醒我心
红に染まった
安慰这个
この俺を
被染成红色的我的人
慰める奴は
已经没有了
もういない
在风暴席卷的
嵐吹く
这个街道里
この街が
@#￥%着你(拥抱着你)
お前を@#￥%
这个啊~
但是 完全 感觉完全不一样呢
跟着伴奏唱的时候
因为
因为应该温柔一些  对吧
kurenai...
不是kurenai  kurenai是...
完全不温柔
「风格很像」很像？
欸等等 好像忘记了
哪个调是哪首歌的
对吧？
独自面向
閉ざされた
封锁的爱
愛に向い
唱得像嘛...www
「唱得很像」？
「好吵啊」「好大一个蘑菇」
你们干啥？？ww
????????茶叶佬确定这里是一句话...?
爱丽丝才不是蘑菇呢
把这个 修好
啊这边好像更好一点...
这边好像...
把窗给破了！
用超音波
好
能唤醒我心
红に
安慰这个
染まった
被染成
この俺を
红色的我
慰め
的人
る奴は
已经没有了
もういない
好 用超音波
把窗户
破坏掉了
好暗
好的
超音波
完成了
怎么感觉好像有光透进来了呢？
用超音波~
破坏窗户的 物述有栖
那个 火把
火把 最重要
拿成鸡蛋 手里拿成鸡蛋了
还以为是火把
「为什么我什么都听不到了啊」
回答这个很简单
要问为什么的话
是因为物述有栖的超音波
耳朵被...啊！
不会吧？ 这里是...
这里是天花板...
好的
修好了
记得好像确实是想把玻璃
装在天花板的来着...
啊咧？！
啊等等！真的是一样的(指kurenai的调调)
把kurenai
温柔一点唱的话
就变成那首歌了
变成那首歌了(指《说好不哭》？)
要更温柔一点唱kurenai...？