啊 感觉..
啊对 得在花园浇水才行呢
是水哦
好 是水哦
好
然后 也能够买东西了
买点东西比较好？
去玩小游戏吧
天才j…j..刚才这写的是js？
爱丽丝啾啾 太好了
诶jk？jkjk！
「恭喜你」谢谢！
把这个买了
买两个左右
全部都买了会比较好吗？
「nono」nono？nonono？
给你浇水
刚刚点next会更好来着吗
给你浇水吧
next
啊感觉这个好厉害 这是什么？
odedededede 好贵
但是好像还有即将上架的
总之
先喂饱水吧
浇完水
花儿长大后
呀 看吧 像这样
哦哦哦好厉害 真是大手笔
很厉害哦
这样子把钱攒起来
就能够买东西了 是这样吧？
好
差不多要去玩小游戏了吧
「蜗牛很重要」？
蜗牛？
ok 去买个蜗牛吧
买了蜗牛会怎么样呢？
蜗牛牛~
でんでん虫虫
*日本童谣「かたつむり」
喔~有了有了 蜗牛能干什么呢？
变成花了
虽然很可爱 但是它能做什么呢？
稍微看一看蜗牛吧
蜗牛牛~
でんでん虫虫
*童谣「かたつむり」的歌词
蜗牛~
カタツムリ
只是在玩？真的吗？
只是在玩？啊会帮我捡钱？
原来如此
能帮忙捡真是太好了 蜗牛酱 这个
能帮忙捡到这个吗？
希望能帮忙捡到呢
加油
啊做得很好呢 蜗牛酱 做的这么好真了不起
是这么回事啊
总之去玩小游戏吧
好
小游戏
变多了？啊变多了！
来玩吧
还会继续增加吗？
雨之种子
怎么了怎么了？
雨下的还挺大的
诶等…诶？
就算突然给我这个…
也会很困扰的吧
不不不不
会从哪里来呢
从下面来了
种个土豆雷吧
wines
*僵尸说的是Brains 此处为爱丽丝模仿
好可怕
「很难」？啊舰长谢谢！Thank you very much！
「九十五番」是什么？
在这里
啊从上面来了
放的地方有点失误了
这个放在这里吧
会变出钱的那个
就放在这吧
感觉有很多种类啊
这个变得没有用了
好厉害 是钱啊
诶 这个要怎么办
啊啊来了来了
这样就行了吧
这样就
怎么做才好呢
Star！
就放在这吧
是钱啊
这样…这样
感觉变得有点不明所以了
就先这样吧
这个也是...
生气了 生气了
就算现在用了也...
哦？是不是有很厉害的声音？
要被吃掉了
啊被吃掉了 慢了一步
有强强蘑菇了
这会不会意外的可行
感觉没什么特别..
有问题的地方
啊来了 来了哦
在这时候就算来金盏花也…
有种在这时候来金盏花也没什么用的感觉
诶？这个使用时机…
是用这个的时机吗？
生气了 生气了
不知道该怎么说
樱桃炸弹也是…
啊炸弹消失了
如果用掉就好了
啊啊 原来坚果在那里来着啊
哦哟哟哟哟哟
舰长谢谢！Thank you very much！
磁力菇起不到什么作用呢
放在那里的作用
Angry bird？
我知道Angry bird哟
啊要来了吗
诶？
被拿走了
没问题
要被吃掉了
路灯要被吃掉了
地刺什么的
应该什么时候能呢
感觉
有种说不出来的感觉
哪里不够呢
土豆雷
啊搞错了 啊搞错了啊
就这样吧
搞错了啊
有可怕的声音来了
啊如果放下去了就好了 等…
什么都看不见
啊 又让土豆雷失去意义了
什么都看不见啊
什么都看不见
不知道会变成什么样
但是就先放着了
要放了哦
放了 但是
这土豆雷真的没什么用了
没用土豆雷
但感觉好像没什么问题
啊要被拿走了
接下来要来什么呢
这里好像有？
根本不知道哪里有什么
这里和
这里
看不见啊
强强的来了
放这里吗
上面好像有什么来了
等下等下
冻起来
好
想在这里放点什么呢
毕竟这边看不见嘛
想看见
却看不见
这里来了
薯片 薯片
*此处爱丽丝拿的是南瓜头说的却是薯片
薯片片
这样就行了吧
要被拿走了
不得了了 画面乱糟糟的了
乱糟糟
乱糟糟 乱糟糟
真是乱糟糟的啊
但是感觉总会有办法过关
看不见 放在哪里好呢
这里吗？
好
嘛 这个应该能赢了吧
啊 乱糟糟 乱糟糟
乱糟糟 乱糟糟
但是这样子应该能赢了
画面被填的太满了
有点那什么
感觉有人生气了
感觉好像没什么问题
没有放的地方了
没有了
没有放的地方
大蒜
刚才是不是一放大蒜他就死了
这样没问题吧
现在的话
有坏孩子呢
刚才有坏孩子呢
这赢了？赢了吧
赢了吧
啊赢了 太好了
结束了 赢了呢
太好了
还挺有才能的嘛
太好了 得到奖杯了
「你解锁了一个新的小游戏」
新的小游戏又增加了
好厉害 「seeing stars」原来如此
天才天才j…为什么是js 应该是jk吧
不管怎么想都是
没有能全部一次通关的js吧 jkjk！
这就是jk啊
真是太jk了
这是什么？这是什么？这个要怎么做？
这是什么？
make match
就算点了
也什么都做不了
「可以拖动植物」？
拖动... 根本不动啊
「上面有框框」 原来如此是这么回事啊
进不去哦
发光的植物 这个啊
这样？
原来如此 原来如此 ok
原来如此 ok
发光的植物啊
是这么回事啊
原来如此 我明白了
好有趣
这样攒起来
然后要干些什么的意思啊
但是这是不是不会输掉啊
会输吗？
不会吧
这应该不会输的吧
「感觉消掉就能赢」？
怎么回事 怎么回事
消掉的话？
消75次？
只要消就行了吗？
那这不就很简单了吗
好厉害 要顺畅地消去了哦
哦耶~
「买个debu菇」？
要买吗
啊好厉害 变化会这么大啊
大家都买得到啊 这个
原来如此
debu菇被消掉了
这个也这样做就好了吧
哦 第一名？什么？时段排名？
谢谢！Thank you very much！
竟然是
竟然竟然竟然