感觉不怎么想消掉debu菇
星星闪闪发光
Shooting star
闪闪发光 闪闪发光
闪闪发光…啊
正在被吃？
这个
还有能消的吗？
这里啊！
好
哦？
什么要来了？
如果没有能消的植物的话就会全部换位置吗
好
变强吧
好 很好哦
嗯？这是什么？
巧克力
Chocolate get！
这个能消掉洞是吧
那就总之先消掉吧
消掉吧
这里先消掉
很多
收集起来了
这样吧
原来如此
奖杯！
已经赢了？已经赢了？
太好了
给蜗牛？
巧克力？
太好了 渐渐多了起来 太强了 余裕余裕
下一个
这个
隐形僵尸
什么？
Plant！
会从哪里来？
诶？从哪里来了？
不来吗？
诶？是这样吗？这非常难吧？
这样？
可怕
还有这种事？
危险危险啊这个
现在只有那个地方有
可怕可怕
危险危险的可怕可怕
有什么呢？
诶可怕可怕可怕 在吗？
好像有
可怕
现在这里有啊
诶是有的吧？
是有的吧
是潜行的？
感觉明明有的 可怕
这里有什么呢？
可怕可怕可怕
什么？
这个
感觉有什么啊
有？
有的吧
可怕 什么 有什么？
感觉
什么？
有什么吗？已经没有了吗？
虽然什么都没有
但感觉就是有什么
感觉安静了
这里有什么的对吧
感觉有什么
这能中吗？
被吃掉了 被吃掉了
被吃掉了
被吃掉了哟
安全？
安全吗？
先放在这里
啊 感觉 被干掉了
害怕
什么什么什么？
哪里哪里？
什么？哪里？
这也总有办法的吧？
来了啊
啊有吗？
可怕 绝对有什么的吧
这个被吃掉了
等等！等等！
正在被吃着
完美地
但是干掉他了吧？
感觉已经干掉了
啊别别别
被…被吃掉了？
啊啊啊
等一下
被干掉了
()
等…等
Stopping!
在水里啊
这个
是到不了的地方吗？
这个没办法啊 这回
好像要被干掉了
要被干掉了
会变成那样的吧
会变成那样的
好可怕
可怕
这里也被干掉了
加油加油
啊感觉这里被干掉了
这个这种时候要怎么做？
坚持住坚持住
不行了
嗯？
别别别别别
不行了啊 这个
可怕
「听声音」有吗？有吗？
但是暂时还没问题吧
这是赢了吗
太好了
赢了
得到奖杯了
下一个
这是什么？全是星星
选择系？
选吗？
星星
怎么回事？
「强 爱丽丝 强」强强
这个其他的
还有什么呢
这个吧？
还有向日葵
这个吗？
全部都用星星填起来吗？
南瓜
把西瓜也放进去吧
All star！
洋葱？
按星星的形状填起来就行吗
感觉也不是很简单
并不是很简单吗？
「Ice」?
这个？又或者是这个？
坚…
这样吧？
啊ice是指的这个？
这里啊
这样就
能用到大蒜吗？
大蒜？
有吗？
坚果？
这样就行了吧
「哪个都行」ok
那就这样来玩玩看吧
放在这里就行了吧？
总之
向日葵
来了来了
总之
这里全部都先种上就行了的话
首先
首先这样就行了
首先是这个
首先
等下「脸不动了」真的
然后
这里种不了吗？
是这么回事啊
原来如此
星星
星星不工作了
这个星星
像这种感觉？
不难吗？
像这样突然
原来如此？
原来如此啊
会打中吗？中了
虽然打中了
安全安全
像这样…
相当难啊
呜哇
原来如此
天才天才
好
这样做
这样就能普通地玩下去了吧
来了
这样的话就把这个…
像这样
这样
来了
画面变得亮闪闪的了
莫名其妙啊
好
变得亮闪闪的了呢
洋葱不放在一排就会像那样啊
但是
就这样吧
这样就能通关了吧
还有一个
Yeah！
结束了
通关了
这个还挺简单的
这个能行能行
Yeah！
僵尸…嗯？僵尸水族馆？
是什么情况？
这是什么？
用水草喂它们吗？
增加了
这是什么？
养僵尸的游戏？
好像发生了什么
什么什么？好像发生了什么
这是什么？
好像大脑掉下来了
没问题吗 这个？
僵尸水族馆是什么？
没问题吗？
嗯？没问题 ok
渐渐变多吧
好好 食物食物
是食物哦
1000阳光
收集起来就行了吧
这个也能悠闲地
悠闲地等着收集就行了
这个再增加一点会更有效率吧
好好
好好吃饭
食物食物
是食物哟
多吃点
再加点油的话
啊食物食物
是食物 好好 吃吧吃吧
有在好好地吃饭呢 真了不起
好好好
这不是很简单吗？
这个应该谁都可以做得到
怀揣关怀去饲养僵尸的话
食物食物
还差一点 好 通关啦
通关啦
这个过于简单了
简单简单