不知道搅拌的时候应该多轻才行
声音应该要比之前好了不少才对
碳酸的声音听不太到？
会不会听不太到
*にじぱちぱち是Ichikara开发的一款虚拟礼物系统
在这条评论里ぱちぱち是碳酸水的气泡声
「这就是彩虹噼里啪啦」w
冰有些融化了
所以可能碳酸的声音听不太到了w
*曼妥思：一种薄荷糖  会与碳酸进行剧烈反应
啊  曼妥思？如果有曼妥思就好了？
碳酸水的声音
「顺便喝一口也行」真的吗？w
刷刷
刷的声音好难掌握
这样吗
这样怎么样？
金属
一张一张来
写东西的声音
在纸上写
评论：「像粉笔一样的声音呢」
很像粉笔呢  那这样呢？这样？
「写OILOILOIL」哎？
这样会听出什么样的节奏啊？
这个怎么样？
挺大的一本…
*注：指《拜厄钢琴基础教程》  是钢琴入门级教材
钢琴的那个…  拜厄
拜厄
评论：「原来有乐谱啊」
有乐谱哦
指甲
评论：「敲首『紅』」
「紅」敲不出来呀
还有没有其他什么合适的声音呢？
其他的
「用手梆梆敲」？
像这样？
像这样
这样的如何？
这个是用指甲敲罐子…
不是罐子  是刚才那个
在敲那个泡沫洗面奶的罐子  容器
咚咚咚咚地敲
剥开了
和篝火堆的声音有点类似呢
不像吗？w
稍微沾湿一点试试
好像没什么变化？没变化？
不觉得有变化  没变化
右耳
左耳
右耳和左耳相比
还是有点不同？
这边声音轻
这边声音比较轻？
评论：「地震了…」
啊  地震不要紧吧？
不要紧吧？
处于地震区域的小兔子们要当心哦
哎？是说爱丽丝晃动了？
不要紧？
要当心哦
震级3的话  应该不会太严重吧
「撞到小拇指了」
啊呀
疼疼的  飞走吧
「飞走了」
「疼疼的飞到我这边了」哎不要啊
「护盾！」快张开护盾w
接下来换另外一只耳朵
有没有其他更舒服的声音呢？
「AT立场」
「最喜欢这个」
今天的声音里最喜欢哪一个？
评论：「喜欢削发剪的声音」
削发剪？
今天没有做剪刀类的声音呢
下次拿过来吧w
评论：「火的声音怎么样？芝宝打火机之类的声音」
「火的声音」？不过我没有打火机啊
这个 www
「最喜欢说话声」？
「冰」「洗发水」
「冰」「按摩」原来如此
「唰唰」
「打字声」
原来如此
「耳朵要被挖穿了」？那就温柔点吧
「今年最让我感到害怕的地方」抱歉哦
感觉还是这边的声音更好一点  这边的耳朵
啊抱歉  这样会咔嚓地响呢
碳酸可能差不多挥发干净了
要如何发声？
像这样吗
瞌睡的时候就要用上双声道咀嚼音了
*注：明治巧克力产品「蘑菇山」「竹笋里」的党派之争
类似于中国的甜咸党
是竹笋派
啊「拔开红酒瓶塞的声音」和「泡红茶的声音」
啊  那开幕的时候泡红茶…
吗？
*润喉糖
不好吃  不好吃www
不好吃啊w
宝特瓶的声音
那么  那么那么  就这样
这周也一起…
一起努力吧
那么
Good night
*评论：「抠了一下键盘？」
键盘？嗯？
不是  这个是保温杯的声音w
对w
那么那么
虽然是很突然的那种  试验性地播了一下
那个
如果有什么喜欢的声音的话
或是有什么希望我今后做的事情  或是想听到的声音
我随时都在征集中
可以加上「#有栖のお茶会」的tag
还有这个视频的评论栏里也行
如果能告诉我的话  我会很高兴的w
那么那么  Good night
See you again
嗯…Mua～
咦？w
摄像头的位置太高了
所以没有好好地…  好做到了
嗯…Mua
好了  www
谢谢～