久等了
这能写得出吗
哎～  好难写～
哈～  好难写啊～
这个…
好难写啊
还是因为太大了啊  太难写了
Thank you
てんきゅ-♡-
好
怎么说呢  再…
如果能再写得好一点就好了
不过现在还是很难做到
笔头的位置和虚拟界之间还有点对不上
怎么回事
好难啊
这个
咕噜咕噜咕噜咕噜
嗯～～～好难
如果虚拟界能更上一层楼…
和大家激动的心情紧紧连接起来
借此传递出更多东西就好了
好难～
好难
咕哩咕哩咕哩
好难啊
这样就能擦掉了吗
消失掉了
啊  我懂了我懂了
怎样把刷子变大来着？
是这个吗
这样
哦～  舒服
舒服舒服
感觉不错呢
这样感觉不错哦
画个小兔子
今天的小兔子…
身形都变歪了w
这样能擦掉吗
啊  擦不掉啊
咦？能擦？诶？诶？
这样啊这样啊
好
我懂了我懂了
继续把这里也涂上
这里也涂上
这样子
如果能换颜色就好了…
是这个吗
够不着啊  够不着啊
这个应该就行吧  好
好
再调一下刷子的大小
这样
换颜色
换颜色的地方够不着啊
够不着
够不着啊
这里  是这个  好了
这个小兔子是不是有点透明？
小兔子有点透明啊
原来是这样吗
是这么一回事吗  那换成这样的颜色可能更好
好
有少许的透明感
有点透明w
脸蛋画成这样子
这样就挺好的了吧？
感觉不错呢
完成啦～
Thank you
てんきゅ-♡-
画成这样感觉如何？
感觉怎么样呢
感觉不错？
（右上角）小窗口…小窗口的位置好难办啊
好难啊…
等一下
好了
Thank you
那就这样吧  てんきゅ-♡-
完…  完成得还不错？
画得还算好吗？
大家现在能清楚地看到画吧？
应该看的得到吧
「感觉不错感觉不错」  好
那么今后就这样尝试着去挑战各种各样的东西吧w
啊但是…对了  总之…今晚？
是今晚吗…是明天啊
定到明晚吧
明天  今天…不过哪天都行
我还想再挑战一下ASMR
整体环境好像变稳定了  毕竟改了设置
大概不会再有卡顿了
应该不会再有了…稍等  小窗口…
摄像头在哪？是这里？
在这里  摄像头在这里
摄像头在这里吗？在这…摄像头在这里啊
是这吧
那个你  在看吗
那个你
对
今天…怎么办好呢  今天也行吗
明天还是今天…今天更好？
大家想今天看的话今天也行哦  哪天好？
哪天好…啊  想要虚拟签名吗
哪天都行～
虚拟签名～
好难啊
像这种绘画软件  我也想用得更熟练点
这个好啊
变得像血字…像用番茄酱写的一样w
「想今天看」 那就今天吧
像是用番茄酱写出来的一样
怎样？
「我看见了你在看我哦」什么情况？
这样
好「不要勉强哦」谢谢  没事的哦
像番茄酱一样呢  是因为这支笔？
还是爱丽丝没写好？w
有点…番茄酱的感觉
就是这样
小兔子乖乖乖～
乖乖乖～
这个位置正好对着摄像头
乖×1
乖×2
乖×3
乖×4
乖×5
乖×6
乖乖乖～  小兔纸
乖×1
乖×2
乖×3
乖×4
乖×5
乖×6
乖乖乖乖乖乖～
「蛋包饭」对哦  在这上面画个蛋包饭
然后在那上面  爱丽丝再像这样噗啾啾啾地写
是不是就能玩爱丽丝在巨大蛋包饭上写字的游戏了
对吧  是这么一回事吧
那么就这样…w  用这种方式收尾？能行吗
总之
「背景涂上黄颜色」？或许可行呢  等一下
要怎么改图层来着
是哪个？
是这个
这样
这个放到下面
颜色  颜色
够不着颜色
好
啊  够不着  够不着
鸡蛋的颜色…大概就是这种吧  好
怎么样！
啊好明显好明显  很有番茄酱的感觉
番茄酱的感觉很强
番茄酱的感觉体现出来了啊
越来越像番茄酱了
好
不错不错
番茄酱…这完全就是番茄酱啊  大家肚子不饿吗
爱丽丝得要吃早饭了  毕竟9点多了呢
番茄酱
是鸡蛋哦  大家看
对了   昨天的那个祝贺
因为设置出问题  还有声音断断续续的  弄得乱七八糟
也没好好地回应大家送来的祝福
最后只能总结性地说一句Thank you very much收场
怎么说呢
不是有些小兔子会画画吗
如果和边听茶会边作业的小兔子一起…
做些谢礼…怎么说呢
谢礼…w  不过我也不怎么会画插画啊
比如把前来支持我的小兔子的名字写出来之类的
但是会不会写不完啊
我想那种作业性质的茶会  应该也不错吧
既然现在也能做到这种表现形式了
就写点什么画点什么之类的？
「签名蛋包饭」w
好吃起来了
插画啊…完全不会画啊
写名字能帮大忙不过确实名字会很多哦～w
对吧  名字
庆贺的时候  虽说花篮「哇——」地一下来了好多
结果因为太卡了就都关掉了w
对w
「正边吃着爱丽丝的蛋包饭边喝酒」
*直播时间是在早上
这种时候在喝酒？
大人真厉害啊
「把这个蛋包饭小心的装饰起来」要装饰到哪里啊
是要装饰在哪里啊
对吧  作业性质的…啊  有什么东西长出来了
有什么东西长出来了w
长出来了  这下就只能…这么办了
小兔子
小兔子形状的蛋包饭
这种形状绝对不存在  绝对不存在
Thank you
「てんきゅ」是毁灭般地写得差啊
看来还要再适应适应这个虚拟绘画呢
对吧
好
「带耳朵的蛋包饭」现实中还是挺难做出来的
我知道了  先做个蛋包饭然后做个炒蛋
然后再把炒蛋糊到这里  类似这样？
对吧？
总之  今天先这样…
今天先…啊  晚上还有
晚上ASMR  想听什么？这个也是  你们想听什么
我看看…换个颜色吧
够不着啊～  呜～嗯嗯嗯嗯～
够不着～
好了  换好了
A
S
写得挺好的嘛
M
R
Arisu
爱丽丝
Suki
喜欢
Majide
真的
Rokku
摇滚
我在说啥w
怎么说？你们想听什么？
「杂谈」杂谈ASMR是啥？一边掏耳朵…
*耳かき(掏耳朵)的「かき」(掏)  也可以写作「描き」(画)
就会变成「画耳朵」
「一边掏耳朵」这话容易造成误解啊w
是一边把耳朵弄干净  一边叽叽咕咕小声说话呢？
还是直接在被窝里凑到耳边说悄悄话
啊「ASMR是透明的」真的诶
这是透明化的啊  稍等一下
透透的ASMR
把这个
有这个颜色应该就没问题了吧
好
杂谈
透透ASMR是什么啊w
这词也太厉害了  到底什么透明了呢
只用透明的物品发出声音这样？
好  写好了写好了
才不H啊  什么叫「从透透ASMR中感受到了H」啊
太奇怪了
啥？w  什么跟什么啊
透透ASMR是啥啊
评论：「透透ASMR总有种敏感词的感觉」
为什么那个是敏感词啊w  在脑补什么呢
透明的话  比方说酮体骨骼是透明的玻璃珠之类的
「透明的声音」给人透明感的声音？
「（变成了）ASMR谢谢」真的诶
然而并不是
は
『是』
何
『什么』
ASMRは何
『ASMR是什么』
『ASMR是什么』是什么
这是
啊  这个图层搞反了所以画不出来
这样能擦得掉吗
擦掉了  还好还好
『ASMR是什么？Thank you』
哎  我想想
所以你们到底想听什么呢
到底  到底想听什么w
不知不觉中就被「透透」给带偏了
想听什么？碳酸饮料的气泡声？
碳酸饮料上次已经做过了啊
再挑战下更好？
「洗发水」
洗发水？
*画画之前在玩第5人格
「这是受到了第5人格的影响了吗」 是这样吗？
啊  不小心画上去了
这是第5个人格正在活动吧
在活动吧w
对吧
「边说话边掏耳朵」啊  ASMR闲聊
掏耳朵和轻拍被子…
拍被子？哪个更好呢
闲聊
在被窝里？
是在被窝里呢？还是要掏耳朵呢？w
这两个二选一吧？w
怎样？
「拍被子」那就边拍被子…
边在被窝里闲聊吧
用哄睡觉的感觉拍被子吧  OK
好  OK
O
K
感叹号感叹号  好了
那就这样
评论：「比如红茶ASMR之类的」
红茶也挺不错啊
哐啷哐啷地泡一杯红茶  然后等把茶喝完之后…
但是得移动啊…
好纠结啊  床…  好纠结啊  好纠结w
红茶等以后有机会了统一弄吧
比如周日早上之类的  优雅地…
比如下周
来办一次优雅的红茶 Tea party ASMR吧
既然已经没地方可以画画写字了  那就这样吧
就暂且结束吧？w
准备结束啦～
是这里  是这里
乖乖乖～  小兔子～
乖×1
乖×2
乖×3
乖×4
乖×5
乖×6
乖×1
乖×2
乖×3
乖×4
乖×5
那就这样  下次再见吧～～～
在哪里
在这…啊  是这个吧  按这个就行了
See you again！谢谢从早上看到现在！Have a nice day～
mu～a
忘记了w