久等了
这能画的出吗
好难画
好难画啊
这个…
果然还是画的太大了 好难画啊
Thank you~
好
感觉
要是能
画的更好一点的话倒还好
但还是很难画
在虚拟界
那个什么
好难啊
这个
转啊转啊转啊
好难
要说在虚拟界的话
想要更多的
好难~
好难…
转啊转啊转啊
好难啊
能用这个擦掉吗
擦掉了
我懂了我懂了
是这个吗
用这个
舒服
舒服舒服
感觉很不错呢
感觉很不错哦
今天的
小兔子
形状都变成别的样子了
这个能擦掉吗
擦不掉的啊
能擦…诶？诶？
原来是这样的啊
我懂了我懂了
这里也涂上
这样子
不能换颜色吗…
是这个吗
够不着啊 够不着啊
这个应该行的吧
刷子的大小也
这样子
换颜色
想换颜色够不着啊
够不着
够不着啊
是这个 好了
这个小兔子是不是有点太透明了
是不是太透明了呢 小兔子
是这么一回事吗
是这么一回事吗 那换成这样的颜色可能更好
有少许的透明感
有点透明着
脸蛋画成这样子
这样子感觉不错吧？
这个不错呢
完成啦
Thank you~
这个样子怎样
感觉怎么样呢
感觉不错？
（右上角）小窗口…小窗口的位置好难啊
好难啊…
等一下
好了
就是这样子吧 Thank you
完成了
画的很棒
大家现在能清楚地看到画吧？
应该看的得到吧
感觉不错感觉不错
啊但是…对了 总之先
今晚
是今天吗…是明天啊
就决定在明晚吧
明天 今天…不过哪天都行
想要再次挑战ASMR
感觉好像（设备）变稳定了 毕竟改了设置
大概不会再有卡顿了
我这么认为的
（右上角）小窗口
摄像头在哪？是这里？
在这里 摄像头在这里
摄像头在这里吗？在这…摄像头在这里啊
是在这里吧
那个你 在看吗
那个你
今天…怎么办好呢
今天也能做到吗
明天吗 今天…今天更好？
今天可以的话今天也行
哪天好？
哪天好…啊 想要虚拟签名吗
虽然哪天都行~
虚拟签名~
好难啊
想要变得
更会用
绘画软件呢
这个好啊
这都变成像血字一样的了
变成像是用番茄酱画的一样
「今天更好」
那就今天吧
变成像是用番茄酱画的样子了
怎样？
「我看见了你在看着我哦」什么情况？
这样子
「不要勉强哦」没事的哦 谢谢
像是番茄酱呢 是因为这支笔的缘故？
还是因为爱丽丝的缘故？
有像是番茄酱
这样的感觉
就是这样
小兔子乖乖乖
乖乖乖
这个位置正好对着摄像头
乖乖乖 不错啊 乖乖乖
乖乖乖
蛋包饭 对哦 在这上面画个蛋包饭
这样卟啾啾的 然后爱丽丝就卟啾啾
就像是爱丽丝在巨大的蛋包饭上
用番茄酱画了字的游戏能不能行呢
是这么一回事吧
就是这样的感觉 就那样的死法？
这样子行吗 总之先
「（字）背景用黄色」或许可行呢 等一下
是哪个？
是这个
用这个
这个放到下面
颜色呢 颜色呢
够不着颜色
啊 够不着 够不着
鸡蛋…好的画大概这样的感觉吧
怎样
啊好厉害好厉害 番茄酱都…好厉害
番茄酱好厉害
番茄酱的感觉体现出来了呢
番茄酱的感觉不断变明显了呢
番茄酱…这完全就是番茄酱啊 大家肚子不饿吗
爱丽丝得要吃早饭了 毕竟已经过六点了呢
番茄酱
是鸡蛋哦 大家
对了 祝贺的那个
昨天啊
因为设置什么的
还有各种杂物什么的 弄得乱七八糟
谢礼没有
一个个放好 没能挑好
和小兔子一起
谢礼的
怎么说呢 谢礼…插画我也不会画啊
写上一直支持我的
茶会或许也挺不错的
签名蛋包饭
变得好吃了
插画啊…完全不会画
名字 在庆祝的时候
会变得哇——的样子
结果因为太重了就去掉了
「正边吃着爱丽丝的蛋包饭边喝酒」
* 原直播是在早上
这种时候在喝酒？
好厉害啊 好有大人感
「把这个蛋包饭小心的装饰起来」要装饰在哪里啊
是要装饰在哪里啊
不小心画过头了
不小心画过头了 这已经
只能这么办了
小兔子
画成小兔子的蛋包饭
（现实中）不可能存在这种（奇怪的）蛋包饭
不可能存在
「てんきゅ」是毁灭性的画的差啊
这虚拟绘画 要变得更熟练才行
「带耳朵的蛋包饭」现实中还是挺难的
这样的感觉吗
总之先这样子吧
今天
今天 是在晚上吧
晚上ASMR 做什么好呢
换个颜色
够不着啊~
够不着
好了 擦掉了
A
S
画的挺好的嘛
M
R
是真的
怎么办…画什么好呢
杂谈 杂谈ASMR 边掏耳朵
有边掏着耳朵（边ASMR）的评论
边把耳朵掏干净
边叽叽咕咕小声说话
「ASMR是透明的」真的诶
这（笔）会透明化的啊
等一下
透透ASMR
把这个
这个颜色怎么样呢
S
杂谈
透透ASMR是什么东西呢
只用透明的物品发出声音的感觉？
画好了画好了
才不是H啊 什么「从透透ASMR中感受到了H」啊
太奇怪了
透透ASMR
评论：「透透ASMR总有种敏感的感觉」
为什么那个是敏感的啊 在脑补什么呢
那比如像玻璃球之类的
「透明的声音」声音能透明吗
「（变成了）ASMR谢谢」真的诶
然而并不是
是
什么
ASMR是什么
「ASMR是什么」是什么
这是
用这个能擦得掉吗
擦掉了 还好还好
「ASMR是什么？Thank you」
ASMR
所以到底什么好呢
什么好呢
碳酸饮料的气泡声？
碳酸饮料上次已经做过了
再次挑战下更好？
「洗发水」
洗发水？
* 原直播前面部分都在玩第5人格
「这是受到了第5人格的影响了吗」
是那样的吗
啊 不小心画了
「边说话边掏耳朵呢？」ASMR自由聊天
掏耳朵怎样？
拍被子…哪个更好呢
自由聊天
还是两个都要？
怎样？
边拍被子
边在床上滚啊滚
能（让小兔子）睡着的感觉
那就掏耳朵吧 OK
OK
O
K
感叹号感叹号 好了
评论：「比如红茶ASMR之类的」
红茶也挺不错啊
泡满红茶
喝完后…但是得移动啊
好纠结啊 好纠结啊
红茶等以后有机会了再一起…
Tea party ASMR 之类的
那结束吧
是这里 是这里
乖乖乖 小兔子 乖乖乖
乖乖乖
那就这样
再见吧
在哪里
在这里 是这个吧 按下这个
See you again 谢谢从早上看到现在 Have a nice day
mu~a