诶  好像也有其他  用英语来
我觉得我完全就是男性啊
诶？但是  也对  也许那边的声优
怎么说呢  也许正太  正太系
正太系w
这样的声优不怎么常见？
我不是很理解正太的定义呢  能不能请爱丽丝模仿一下正太音
不明白正太的意思？
诶！明明能懂萝莉却不懂正太吗？
不懂啊~  最近很流行吗？正太音挑战
诶？！正太
呀~  那样的话  只能把兔蝠带过来了
对  试过吗？
尝试过吗？正太音挑战
虽说没做过正太音挑战
就是  用正太音说「如果我说我是男孩子的话  你会作何反应」
啊！~
诶~还有这种啊
对
那叫兔蝠来吧
（听不懂锤子在说什么）
不理解正太的定义啊
「不理解正太的定义」
真的  真的大家都说「不理解正太的定义」（听不见了）
这样啊  这样啊
诶？说了什么来着
「如果我说我是男孩子的话  你会作何反应」
这样啊
那就  来吧
嗯
如果我说我是男孩子的话  你会作何反应
Foooooo
兔蝠  Thank you~
Thank you very much
Foo！
不自觉喊出来了  刚刚真的很棒
www 真是  飙到哪里去了
久违的扮了一次兔蝠呢  ww
这边—
（京华）没了  啊 欢迎回来
感谢
好
诶！这不是超池面音嘛！池  池面音？
池面音ww  正太哦  兔蝠是正太哦
诶！太强了不是吗？
太强了不是吗？额！骗人的吧
我  我能把这声音当饭吃
诶  喜欢正太吗？这样啊
还是说喜欢兔蝠呢
基本上来说  那什么  相当喜欢池面音
呼嗯  呼嗯
呼诶~
原来如此  池面音？兔蝠算是池面音吗？
对
池面音…
相当酸池面音了  正太系的
不不不  那绝对是池面音
正太  在正太音中算是比较靠上  接近池面音的正太
诶——原来兔蝠被觉得很帅啊
一直以来都是  那什么
嗯
只是在跳着  从来都不怎么觉得它帅气
不愧是兔蝠  下次帮我介绍一下  哈哈哈
兔蝠ww
「cool shot」「变成雌性了」
大家都变成女孩子了
大家都变女孩子了  快过来
过来这里  哈哈哈
但是  感觉
嗯嗯
就这样  如果做那种
能让耳朵感到舒服的直播的话
绝对  绝对是种全新的感觉
新感觉ww  要兔蝠独自
绝对是全新感觉
是变革啊
变革ww
刚刚的超棒不是吗？对吧
诶~  「再来一次」  再来一次？
（）什么情况？
诶！能  能再来一遍的吗  那拜托了
拜托了
再一次  兔蝠
那我先静音一下
那为了不打扰  我先静音一下
诶  静音
这样啊  兔蝠  兔蝠的好受欢迎啊
什么来着  大家都想兔蝠说什么呢  请发评论
兔蝠ASMR  真的吗？
那就说「就那么想被我调戏吗？」
诶  那真是S啊
好  那就来吧
兔蝠加油呐
就那么想  被我  调戏吗？
哈哈哈哈  哈哈哈
哈哈哈  兔蝠
兔蝠  兔蝠好像
之后大家做剪辑的时候
真的可以吧京华的部分全都减掉
这样  只把现在这段  兔蝠的这段抽出来
希望你们以这段做为素材出个剪辑
兔蝠这么ww
突然
不好意思打断一下
这样啊  这样  把兔蝠移到这里
藏起来了  藏后面了
谢谢前辈
放到这  就这个感觉
我会一生追随前辈的  一生追随前辈
成这样了
兔蝠  被叫兔蝠前辈了呢
露出了了  有一瞬露出来了
露出来了
兔蝠前辈
但那不是那什么嘛  兔蝠它
不是经常会问些好问题嘛
兔蝠它已经
让它坐在这里了
头
头  头变成兔蝠了
好
嘛  就是那什么
如果像前辈献媚的话就能听到兔蝠的正太声音了
献媚ww  真的  你真是个
喜欢男生的JK啊
喜欢雄性的JK啊
不要说喜欢雄性啊
突然  突然就  突然就变成一种不得了的说法了
一下  一下子犯罪等级就上升了
刚刚的是搞什么
很危险呢
换个词就差很多
「要不要叫警察呢」
诶  但是  我好羡慕啊
羡慕？兔蝠  兔蝠有什么好羡慕的点吗？
兔蝠这样的正太音
什么  和兔蝠有什么仇吗
ww兔蝠  对待兔蝠一直都很随意嘛
是嘛  那我带回家去了
带回家ww
兔蝠  对了  如果能把兔蝠的饲养费接收走
爱丽丝就能更好得养大牛鼠们了
感觉这饲养费得超贵啊
呀~  算了就这样
啊！有评论说让京华来段萝莉音
诶？
让我来段萝莉音？
翻过来
呀  我声音真的  音域太窄
嘛  但是  嘛嘛嘛  也是  萝莉的话
毕竟是这种声音啊 怎么才能
怎么扮才好呢
呜~  诶  怎么办
那  示范一下  能给个示范吗
示范？
对  示范  对  请给个示范
好像  京华你还开口就已经有人说受不了了
行了行了  接下来要做些趣的了
等  评论真是  大家先等一下
这样啊
那么  拜托模仿萝莉的声音
诶~  做示范吗
对  请务必
哥哥  姐姐  能再多和爱丽丝说说话吗？
这样就  这就
拍手
啊  那稍微变化一下
我想想啊
哥哥你真是丢人啊  这样的感觉
啊  这样啊
对对对  那我先静音了
为啥为啥  诶？
但是有我的杂音的话就不好了
爱丽丝来说的吗
对啊对啊  再来一次
为啥  为啥嘞  诶？
示范  示范
刚刚不是示范吗  再示范一次？
嗯嗯
嗯~  再一次x2  OK
好  OK
那我先静音了
好~
真是的  哥哥你真是太丢人了
我想对你说谢谢~
突然就
唱起いきものがかり的歌
诶——
诶？
「太可爱了  请和我结婚」
对
呀~
京华我觉得我今天是不是把一生的功德都用掉了
感觉来世还会再转生成为人类
能成为人类吗？难道不是锤子什么的？
不要说来世转生成锤子啊
来世变锤子的话不就不能动了吗
被这么
既然现世被这么一口一个锤子的叫了
说不定神也会觉得那干脆来世让你变成锤子吧
不懂了
那么就  得乞求和工坊里的造锤子的大叔的友情了
这样啊
少主要保护好大叔  锤子这样说
身体动不了了
诶呀~
嘛嘛  也有可能
来世锤子
成为有名的游戏里的锤子也说不定
写小说  啊！  小说就写不成了  因为是个锤子
说不定是怪猎里的锤子
为了治愈下耳朵  要不爱丽丝再来一次萝莉音
再来一次？
对
诶？
怎样的萝莉？
那就
那我想想
诶哆
说什么呢  什么比较好呢
现在正在想m（x）  S台词
什么呢
S？你真是M啊
什么程度的S好呢
萝莉和
刚刚  兔蝠的对话
啊  想听萝莉和兔蝠的对话
萝莉和兔蝠？萝莉是哪样？
萝莉谁来？
「舔我的鞋子吧」这（只评论）一个比一个M啊
这真是
这已经超越京华的领域了
「不是萝莉啊」「不是萝莉啊」一直有在说啊
不是萝莉
这算萝莉的话
那就是萝莉啊
怎么个情况
诶  那
嗯嗯
有人说「是你的话能做到的  来  振作一点」
这个怎么样？
那就「加油啊」这样的感觉来
还有「babu babu」ww
诶？
有人说「babu babu」
那才不是  那不是萝莉吧  是婴儿啊
您觉得「babu babu」怎么样？
诶！诶？「babu babu」？
觉得怎么样？
也有说「大叔吵死了」的
ww大叔「大叔吵死了」这样啊
好多
（？？？）
有说「刚出生的萝莉」的
刚出生的萝莉？babu babu？
觉得怎么样？这种风格的
对
babu物述ww
用babu语说话的babu物述
babu？  babu语说ww
babu物述 爱丽丝  请务必
babu
那不就听不懂我说什么了  没问题吗
等下  给中国的兔子们说明释一下
babubabu在日本  怎么说呢  婴儿的  声音
好  那开始吧  babubabu
好
啊  真是可爱啊！爱丽丝酱
啊！吵死了  这大叔
吵死了  真是吵死了  这个大叔
这么引出啊
这个时间点  突然
突然这个刚出生的婴儿就
突然就开始说话了
突然智能就觉醒了  这家伙
突然智能就
噪音太打了  噪音好像太大了
好多「大叔你闭嘴！」这样很较真的弹幕
大叔  大叔不行  大妈
大叔是
嗯
京华以前
那个  什么来着
那个  做过  那个什么  （xxx）的企划  babubabu
模仿婴儿的直播
一边做着婴儿的模仿
原来如此
已经是过来人了  所以没问题
是过来人的话
就是能做示范
对
能做出教科书般的babubabu的意思？
真的  真的太糟糕了
真的停一下吧
到这为止就行了  真的很不妙
呀  是真的
恶心程度吗？
啊  对不起
对啊  我
自然得就说了恶心这词出来
刚刚的就不