小兔子的耳朵
因为涂了芳香精油
变得滑溜溜的了
能一直摸下去呢ww
下次再挑战一次说拟声词吧
SC:「谢谢你注视着我…想到能在爱丽丝酱的心里
有那么一小块立足之地  就能每天都继续努力下去…」
我一直都有好好地  看着小兔子们哦
不仅知道有些小兔子会一直在潜水
也知道有小兔子在说「虽然我可能算不上小兔子啦…」
来看爱丽丝的这段时间里
大家都是小兔子不是吗？
「我是rabbit…」
做小兔子就行啦～
不用客气的
即使只在爱丽丝的面前
如果你能做一只小兔子的话
茶会应该就会变得更加有乐趣吧
是吧  小兔子
不管是女孩子  还是男孩子
不管是大朋友们
还是老爷爷老奶奶
都可以自豪地说自己是小兔子哦
「恭喜出演四月一日家」谢谢～
很少会有女演员能为你按摩耳朵吧
等等哦
评论：「差不多要长出兔耳了」
想让小兔子长出兔耳来呢
*注：2019年10月5日上海BW摄影会
有那么一次活动
来了一个戴着兔耳朵形状的头饰的人
让人感觉很温馨
耳朵差不多放松下来了吧？
爱丽丝想为大家带来幸福呢
对  原本我是  完全不懂ASMR这类东西的
所以一开始播ASMR的时候…
是…那个
有小兔子作为礼物给我送了双声道麦克风
对  那就是契机  然后…
SC：「一直以来真的非常感谢  喜欢你！」
就一脚踏进了ASMR的领域里
我才是  一直十分感谢
对  是从那时开始的
虽然一开始不知道做什么好
但既然知道了有这种…
用声响和说话声就能为大家带来幸福的领域
对于做法爱丽丝也完全不懂  只能一边照猫画虎一边摸索
也就只有「总算是把音质调整好了吧？」这种水平
对吧  完全就是新手
但哪怕只是一点点  我也想为给我应援的小兔子们
稍微  努力那么一下
我是这么想的
对  一开始播的时候还带有bgm  杂音还特别大
现在的话  即使还用同一个麦
大概也能发出  比那个时候更悦耳的声音吧
就是这样
对…从此之后我也还会继续成长的
如果大家能注视着守护着我的话  我会很开心的
感受到幸福了？那就太好了