小兔子的耳朵
因为涂了芳香精油
变得滑溜溜的了
能一直摸下去呢ww
下次再挑战一次说拟声词吧
我一直都有好好地 看着小兔子们哦
*SC:「谢谢你注视着我…想到能在爱丽丝酱的心里
有那么一小块立足之地 就能每天都继续努力下去…」
不仅知道有些小兔子会一直在潜水
也知道有小兔子在说「虽然我可能算不上小兔子啦…」
来看爱丽丝的这段时间里
大家都是小兔子不是吗？
「我是rabbit…」
做小兔子就行啦~
不用客气的
即使只在爱丽丝的面前
才能做一只小兔子的话也没关系
如果你能更加开心地参加茶会就好了
是吧 小兔子
不管是女孩子 还是男孩子
不管是大朋友们
还是老爷爷老奶奶
都可以自豪地说自己是小兔子哦
「恭喜出演四月一日家」谢谢~
很少会有女演员能为你按摩耳朵吧
等等哦
想让小兔子长出兔子耳朵来呢
要是能有那么一次活动
有人戴着兔耳朵形状的头饰
感觉会很温馨呢
爱丽丝想为大家带来幸福呢
对 原本我是 完全不懂ASMR这类东西的
所以一开始播ASMR的时候…
是…那个
有小兔子送了人头麦克风给我作为礼物
对  那就是契机哦
我才是 一直十分感谢
对 是从那时开始的
虽然一开始不知道做什么好
但既然 知道了有 这种能用声音和嗓音
就能为大家带来幸福的内容 的话
爱丽丝虽然才刚刚起步 还不太明白这个
也才刚刚 终于把音质调整好
完全就是新手
但哪怕只是一点点 我也想为给我应援的小兔子们
稍微 努力那么一下
我是这么想的
对 一开始播的时候还带有bgm 杂音特别大
现在的话 大概即使用的是同一个麦克风
也能发出 比那会更悦耳的声音吧
对…从此之后我也还会继续成长的
如果大家能注视着我的话 我会很开心的
大家要是也能感受到幸福的话 就好了