3:15开始
哎稍等一下  等一下！
镜头出问题啦
镜头出问题了啊
给我等等
给我等下w
早～～～上～～～好～～～！
等等等…面向
面向变得奇怪了啊
怎么变成这样子了啊  给我等下啊
等等
醒过来了吗？
没问题吗？这样就恢复了吗
喂喂～
哎恢复了吧？
啊好了好了  恢复了？
怎么感觉身子是斜着的
等等  那个啥  那个啥w
等等  等等啊  盖住了啊
把小兔子们盖住了w
等等  哎？是镜头位置有问题吗
怎么回事
这样不行啊w  那这样做吧  这样做
该怎么做呢
呀  好难弄啊
啊消失啦  等等镜头要没了
看来用3D来敲鼓是一个错误的打算啊
等等w  等等哦
礼物谢谢  谢谢↘
谢谢！↘
这样间隔好远啊
好远啊  但是想敲鼓  还想用3D
想用3D
本来想着用着3D来敲鼓的
明明已经很努力地调整了
明明已经很努力地调整了  但结果完全不行
为什么啊
哎  有没有…
有没有…
「不论什么角度都很可爱」？
Thank you very much
啊  这样就能动了吗
这样就行了吗
我说啊  这个鼓啊
没有能放镜头的地方啊
怎么样？
这样怎么样？这样怎么样？
这样怎么样——？
啊！怎么样？
怎么样啦？
能好一点吗？搞不懂啊
怎么又在生草了啊
不过总之先来叫醒你们把
久违的  久违的这个
听得到吗～
久违地在录音棚…
啊紫色的边框  谢谢！
「怪」？
弹幕：「感觉好怪啊」
什么怪啊？
很奇怪？有那么怪吗？没问题吗
起床啦——！
现在是怎么个奇怪法？
起床啦
起来起来！
很怪？爱丽丝的表情很怪吗？
什么？「扭曲了」？
等等等等…到底是对着什么在生草啊
是爱丽丝的身体很奇怪吗
到底…  现在正好看不到自己啊
被鼓的那个给遮住了
「这样也蛮好玩的」
什么什么什么？爱丽丝有那么好玩吗？
怎…  我自己看不到嘛
等等等等…稍微等等等等
等等等等  我想弄成能看见自己的姿势
想让自己看得见自己
镜头好难弄啊
等下www  爱丽丝完全一幅…
一幅…  一幅…www
完全睡着了啊
稍等下哦
既然睡着了
既然爱丽丝睡着了
那么该怎么做呢
我看看
稍等下哦w
把熟睡中的爱丽丝…
这是镜头不对啊
镜头出问题了…等等w
这样  我知道了  这样
诶怎么弄啊  好难啊
超难办啊  现在的状况超难办
先这样
先这样…哎！
够不着啊  这样不行啊
这样就行了吗  啊  这样弄
虽然镜头有点睡着了的感觉
虽然变成这样了w  不过！
然而但是！
没关系
要问为什么  要问为什么
那是因为  小兔子们在守护着我
好！
能恢复吗
啊为什么会转到那边去啊！为什么转到那边…哎？
往这边转就行了吧？
啊  好像这样做就行了？
这样可以了吗？x2
怎么…w
感觉是不是哪里出错了啊
一不小心就…啊！
我知道了我知道了  把这个…
这样
这个位置…  好难放啊
爱丽丝  爱丽丝这里好挤啊w
镜头不乖乖听话啊
等等爱丽丝的身高还缩小了
为什么变小了啊
为啥变小了
要够不着麦了呀
搞啥呀  这怎么回事啊
我说
搞啥呀
不行啦  用3D根本敲不了鼓啊
3D没办法敲鼓啊
没错
这样
不对  位置…
放到这！
麦！麦！
够不着麦啦～
真是的
哎总而言之
不过你们已经醒过来了吧？
麦正好变成眼线一样的东西了
像个眼睛被黑线挡住的人一样
这不就像个不能被人看到脸的人一样了嘛  这麦
够不着麦  啊～～～
啊～～～哈↓
起床啦！
起床啦～！w
够不着麦呀～
够不着麦呀～～～
但是醒是醒过来了吧？中国的小兔子们
还有从日本过来看的小兔子们
醒是醒过来了吧？
等等ww  怎么感觉…
爱丽丝的视线在看哪里啊  在看什么啊
该不会是在做白日梦吧
等 等 等 等…啊！
长高了！虽然长高了  但镜头又要卡住了
这样
「笑过头笑醒了」www
醒了吗？「醒了」？那既然醒了的话…
那就…
那什么
回到电脑前面去吧
总之先回去
鼓啊～～～  鼓啊
会变成这个样子  都是鼓的原因呢
你看  哎身高又缩小了  不过呢
如果一切正常的话身高明明是足够的呢
镜头总是卡住啊
这样
呀  那些敲鼓的人都是怎么固定镜头的呢
不对…
不存在吧
说到底
在虚拟世界里…
啊怎么回事  爱丽丝在看哪啊
爱丽丝到底在看什么啊
难道在看小蚂蚁吗
这个角度是什么意思啊
为什么啊
在看什么啊  看牛鼠吗？
看某种肉眼看不见的  幻…虚幻的
是不是找到了某只猫的幻影啊
「侧脸很漂亮」w
怎么办啊  像这种从一大早就开始观察小蚂蚁的
虚拟…UP？VUP  VTuber之类的
VLiver之类的
你们会怎么想啊？
一大早就「啊  小蚂蚁  要去哪呢」
「小蚂蚁在筑巢！」
「小蚂蚁  终于爬到了掉在地上的糖果旁边！」
「小蚂蚁正在把糖果搬回巢穴！啊！好厉害！」
「小蚂蚁  小蚂蚁好厉害！」
「今天明明是周日  小蚂蚁也在努力呢！」
「小蚂蚁好厉害呀」
「这么大的糖果  究竟能搬多远呢」
「明明这糖果比它自己要大好几倍呢」
「究竟能搬多远呢」
「小蚂蚁真厉害呢」
「爱丽丝可没办法搬动比自己大好几倍的东西呢」
这算啥呀
呀  虽然爱丽丝和小蚂蚁说说话也不错
但是也差不多想和相反方向的小兔子们说说话了啊
想和小兔子们说说话了啊
但是没办法转身
稍等一下  让镜头再加把劲
稍等
这样可以了吗
啊  身高也长不高了
那就让小蚂蚁帮帮忙吧
小蚂蚁～～～  小蚂蚁～
小蚂蚁明明这么小
为什么今天却还这么精神呀？
爱丽丝的镜头要怎么样才能调整好呢
小蚂蚁呀  快告诉我吧
快告诉爱丽丝吧  小蚂蚁
好
这样就能弄好了啊  原来如此
原来如此  学习了学习了
那么
锵锵！
啊完全不行
身高完全不够
我回来咯！
镜头  镜头
好了w
虽然回来了但又卡住了  怎么回事
镜头它…
镜头它
它的位置…啊放这里就行了吧
放这里  你看  能看清了吧
总算能正常看了
小兔子们  总算能正常看了啊
太好啦！
还精神吗？
爱丽丝还想再变大一点
好  这下总算是JK了
爱丽丝很大吧？
怎么样？
怎么样
终于能自由活动了
这下就好了吧？
啊真完美！
完美无瑕！
太好啦～
虽然还想再多敲敲鼓的
「变回平日里的JK了」对吧？
「爱丽丝 不许动」为啥！？为啥？
好不容易能自由活动了呢
啊又卡住了啊  真是的…
不要说「不许动」了  这咒语太强了
这咒语太强了  吓到我了
啊！按到奇怪的地方了  啊 啊 啊 啊～
镜头又停住了
总按到奇怪的地方真讨厌啊
咒语w  都怪你说「不许动」啦
被说了「不许动」才会变成这样的啊
爱丽丝一幅这个表情  卡在这里
啊  动啦动啦
动啦w
搞啥！？稍等下哦
位置  位置
再调调…放到这！
不对啊
不  没错吗…啊！
我懂了我懂了我懂了我懂了
锵锵  啊
这样就行了吧？这样就完美了
这样就  绝对不会晃了
「我做好了去工作的准备了」诶！？
中国的小兔子还有工作吗？
「是截图时间吗」w
要开始截图时间吗
回归到了平日里的爱丽丝  太好啦太好啦
弹幕：「平日里的爱～丽丝」
可喜可贺 可喜可贺
真系可喜可贺～
好了
「Ready for perfection」哦？
完美？w
「去学校」诶？明明是周日
还要去学校吗？
啊对哦  服务业  是这样啊
弹幕：「服务业之类的周日就要上班呢」
小餐馆之类的
大家都会去游乐园呢  还有动物园之类的
会去的吧
大家都好忙啊  真不容易
是吧？
「可喜可贺 可喜可贺」
「社畜宛如悲剧一般」社畜～
社畜加油诶～
哎 说起来啊
bilibili的这个什么
这个
正在发弹幕的这个
就是右边这个
怎么说呢
不是屏幕里的这里
屏幕外面那边  不是有个弹幕栏吗
那个里面啊
不是有个「UL」…
UL17  18  19之类的
那个是啥  那个是什么的…什么？w
爱丽丝没有休息日啊
弹幕：「爱丽丝好像都没休息日」
「Alice  直播  看」是指今天？
弹幕：「Alice  生放送  见」
嗯？哎我说我说
U...  L...
不是有这个嘛
然后有的小兔子的UL左边  不是有「JK兔」嘛
然后这个水蓝色的字就是名字对吧？
啊「观众等级」  诶～
虽然具体的不清楚  但等级升到20会更好点？
用起来会更舒服一点？
「JK兔是…称号」这样啊
称号
啊「user level」的简写啊  原来如此
哎还有一周工作六天的小兔子吗
加油诶～
啊「JK兔是爱丽丝的会员的称号」原来如此
虽然上面写着4和5之类的