「果然爱丽丝是S」怎么  怎么凭这个判定出S的？
对  变成了耍别团团转的那一方
说着「啊哈哈哈哈哈」
说着「啊哈哈哈哈  啊哈哈  杂修  杂修」
做了这种危险的的梦
想着这样不妙  而醒过来了
不对  寒蝉很可怕的啊  可怕可怕
很可怕的  不能去看啊（这是什么梗吗？）
真的是  超级可怕的
会留下心里阴影的  嗯
来  用金属球棒对抗
哥哥的球棒  是哥哥的球棒哒
「爱丽丝酱早上好」早啊  早啊
谢谢礼物  谢谢x2
「虽说很吓人但是是很好的动画」对  感觉
就是会很在意
故事进展
是剧情很吸引人的那类动画
对
「梦很有真实感」有真实感？
早啊
明明最后是那种  很震撼的故事
对  到达  到达结局的过程却
即可怕  又沉重
对  会让人想「加油啊」这样说
「You」
あなたは今（いま）
どこで何（なに）をしてますか？
对  能被称为名作的果然
还是很让人信服的
感觉  「夏娜」也一样
有时间了真的想看一看
「爱丽丝酱太可爱了  AWSL」
喜欢最后的展开？
感觉寒蝉
就是  那种能感受到角色间羁绊
「夏娜」的话  是如果只是看了第一季
结尾是有伏笔的吧
「夏娜」不是有第二季嘛  第啾季
哎  不是啾  是二  二x3
「寒蝉中最喜欢谁？」
真是提了个很难的问题啊
「寒蝉」的话
诶  但是感觉
总的来看的话  果然还是「梨花酱加油啊」
这样的想法占比最大吧
羽入和
羽入酱和梨花酱的
这两人的  这两人努力的样子不是很厉害吗？
会想要「梨花酱加油啊」这样说
啊  加油啊  加油啊  啊  很辛苦吧
啊  「夏娜」只看第一季也是能理解的吗？
那要不总之先找第一季
在空闲的时候看看吧
那  看过寒蝉的小兔子们喜欢里面的谁呢？
「alice！！alice！！fo↑fo↑」
爱丽丝    爱丽丝  爱丽丝 fo↑  fo↑
「爱丽丝酱早上好」  早啊
哥哥~
寒蝉的话只看第一季看不懂呐
礼奈  「喜欢礼奈酱」  赤坂！  对  确实赤坂也不错
「海猫」虽说知道  但是「海猫」据说不看原作的话
就会完全看不懂
「喜欢沙都子酱」
「应为没看过  要选的话我喜欢爱丽丝」太好了ww
「最喜欢梨花  圭一也有那么一点」圭一啊
「就梗来说的话喜欢富竹」  富竹闪光！
「海猫」的话
是爱丽丝在看完「寒蝉」之后
那要不也看一下「海猫」啊
对  然后
把动画
虽说是看了几集
然后感觉  就个人来言感觉
因为带着「寒蝉」的感觉开始看的
突然蹦出魔法什么的  那种类型的剧情
突然  就  感觉  那不  全是魔法嘛！
就  这样觉得
因为和预想的不一样
而没有心理准备
所以看到一半就停下了
啊  会员谢谢  Thank you very much
还有就是被人说了动画很难懂  所以
觉得  不看原作的话不行呐  对
对  对  对
该说是魔法还是什么呢  「海猫」里的
怎么说才好呢
就是
这种
要是有没有看过「寒蝉」或者打算看的小兔子的话
可能有些（剧透
「寒蝉」的话  该说是还挺现实的还是说
「原来如此」这样  不算是很偏离现实的故事
嘛xN
动画是动画
但是感觉
「海猫」这边很奇幻  很奇幻
就是这样呐
「海猫有着  看不见的东西会变得奇幻  这样的准则」
原来是这样啊
也就是说如果认真看原作的话好像很有趣
爱丽丝呐
爱丽丝  吃了什么呢？你来猜一猜呗
猜猜看
大家都说「海猫」更推荐看原作  动画有点
但是「寒蝉」的话动画也能看懂
埃克·本内迪克托
错  汉堡肉×  没人大早上吃汉堡肉的吧
「其实还没吃」嘛  稍微随便吃了点  还没
虽说卷心菜几乎每天都有吃  但是今天正好没吃
也不是吐司呐~
也不是面包片呐~
今天呢  那  提示：太冷了
不仅很冷  而且就要开早茶会了
稍微应付的
应付的  吃了什么呢？
混合水果汁很好喝呢！
但是猜错了
不对呐
大早的  才不会「对付一下  吃个拉面吧」
才不是啊  不是拉面啊
啊！  汤  正解
汤  正解  哦！
有答对的人了  其实是喝的蔬菜汤
注：日式意大利蔬菜汤  以下省略为蔬菜汤
蔬菜汤算是汤吧  能归到汤类里对吧
啊  虽说豚汁也不错  粥也不错
那个  番茄的
放了很多番茄的蔬菜汤
才是今天的早餐
现在正要吃两个鸡蛋  生吃？
不是生的呐  中国这边  那个  不吃生鸡蛋的呐
这种时候蔬菜汤暖暖的特别
好喝
好喝  能暖起来
也稍微加了一些生姜粉  因为很冷嘛
爱丽丝虽说吃不了辣的  但是生姜却没问题
「正在吃巧克力」真好啊  巧克力
对  早上简单的做的
但其实是有番茄罐头来做蔬菜汤
把番茄罐头  啪的打开
葱花啾啾的撒进去
就这么轻松的感觉  对
意大利蔬菜汤  写的日式什么？
注：指猫哥的翻译「ミネストローネ：日式意大利蔬菜汤」
写的是什么？蔬菜汤中文是这样写的吗？
ミネストローネ  不是共通的吧
意  大利  意大利蔬菜汤
是外来语的对吧
能理解的吧
麻辣？  麻辣？
麻辣是很辣的东西？
那个是英语吗？蔬菜汤
日式意大利蔬菜汤
是日式的吗？蔬菜汤
日本的小兔子也不不理解蔬菜汤了
这样啊
「周日早茶会前 还做料理  起的相当早呢」
嘛  爱丽丝基本一直都是很早起的
对  是日式的吗？
「红茶  危险」什么情况？
「不擅长英语」？
爱丽丝也行变得熟练啊
喝过吗？
「昨天真的睡了吗？」姑且是  稍微的
小睡了一下的
「几点睡的呢？」  就是现在了吧！
「就是现在了吧！」很老了吧  几年前的呢？
说老的话有些失礼呢
大概是爱丽丝小学时候的了吧
「像是基本没有睡」不是  但是  要为大家的健康
要支援大家的健康
早睡  早起  这样
这样  帮助大家的物述爱丽丝  健康儿
健康儿？健康态？
早上好~~
对  因为是健康JK啊
「还以为（昨天）结束了就睡了  结果好像没睡啊」
诶  但是  早上起来了的话
就  一直起着了不是吗？
到晚上了再睡就行了   就是这样
健康儿
「就是现在了吧！」这种  中国的小兔子知道吗？
那什么  反过来「就是现在了吧！」这样的
虽说也不算艺人的梗
那个算是什么呢？由CM火起来的
对  就是那种的梗
中国有没有这种一句话火起来的定式呢
中国的艺人之类的
就是  那种说了就能逗人笑的
是xx高中的CM吧  「就是现在了吧！」
「何时开始做？就是现在了吧！」这样的  是日本的
很久之前流行的
中国的很有特点的CM  呐~  有点在意这个
中国的电视广告
我  呼  要  你~
什么  是什么？
有些在意这种即兴表演  是这个吗？
稍微等一下  把这个
把这个翻译一下看看
翻~译~
诶哆
我想  嘶  嘶你  嗯？
我想死你们啦！
这个？
这个？对的吗？
我想死你们啦！
这个是从CM流行的吗？
怎么  为什么生了这么多草呐
我想  撕茗  嗯？我想撕你们啦！
诶！等下
一翻译啊
就变成这样了
「我想为了你而死」
什？有这种CM的吗？
有这种CM的吗？还是说不是呢？
我想死你们啦
诶  这是艺人的话？是什么呢？
好奇  是会好奇啊
有人说了「我想为了你而死」
中国的落语（小品）演员的梗  诶~中国的落语
这个是名台词啊
诶？完全不对？x2  搞不清了x2
但是  艺人的梗  这样啊  这样啊
那只有说了这句的话
总之虽说不怎么懂中文
但只要说这句话就能逗别人笑了对吧
我想吸你们啦
我想死你们啦  吧
我想死你们啦
我想撕你们啦w
我想为了你而死
不要  爱丽丝想为了你而活
相反的
正确的意思是我想见你们
正常   翻译的话是这样？
啊  原来是这样的意思
非常  非常想见你的意思啊
原来如此  是这样的意思啊
什么嘛
是谷歌翻译太憨憨了啊
「我想为了你而死」
还以为居然有这样的梗  原来是  搞错了啊
原来如此
「从说想死的那会进来的人」www  会吓到的
原来如此啊  是想见的要死的意思啊
是这样啊
其实不是想为了你死的意思  是这样吧
那  我想为了你  这个是怎么（念的呢？
这个呢？
我想为你而活
这个是「我想为你而活」的意思吗？
我想为你而活~
儿  胡哦
这个  诶？不对？
这个  谷歌老师又要被炎上了吗？
这个是正解？对吗？  对吗？
好难啊
对的呢！对的呢！
这样啊  太好了
是正确的呢
「怪不好意思的」  真是  不要害羞嘛
小兔子啊~
爱丽丝和小兔子这关系不是~
「意思没问题但是稍微有点奇怪」好难啊
虽说没问题但是说法有些  奇怪吗？
Good morning~  早啊
什么「可以看看这个吗？」刚刚写了什么呢？  稍等
19  这是什么呢？这个里面
有什么  内容呢？
复制  搜索！
粘贴
这个吗？梗  梗的出处？
稍等一下呐
这个是给大家看也没问题的吧
诶哆
这样就
是这个吗？
嗯~哆
这样就
ok~
呐啊！太大了  太大了有点
全都  全都被遮住了
爱丽丝在这的话就挡到了啊
爱丽丝变小了x2
调大小有点困难
这个是那个梗对吧
「正解」是梗的出处？
那  那就和大家一起看吧
诶~哆
这样爱丽丝会稍微变小一点
嘚唥~
「我是  我想你们啦」吗
我想死你们啦！
这是什么  「我想死你们啦！」
我想死你们啦！ www