香…香？ 爱丽丝香香？
对 香香UP 爱丽丝 香香UP
香香 不是香香x2
下一个
表情图标是
这个吗
是这个
这个x4
下一个
啪塔啪塔捣年糕
注：日本幼儿园捣年糕活动哼的调子
有「酸了」哦    「酸了」
是柠檬哦 柠檬
这个
从这里开始吧
这是什么 中间有个裂缝在里面
「呜啊 被干掉了」的感觉吗 什么？
我累开了
我累开啦
什么x4 这是什么意思
什么时候会用呢
这个是什么
这个很难吗
「疲劳」
胸口要裂开一样的感觉吗
这个马上要撕裂开的…思念之类的
「震惊」x2
「头很痛」
「受到惊吓」
受到了惊吓
所以说这个是
受到了惊吓的意思
OK
我
「爱丽丝大人 比我解释的还要好 真厉害！」
诶 没有这回事啦 能给我解释帮大忙了
大家 愿意教我这个 我受益匪浅
我裂开了 这个是
我裂开了
震惊
是那个吧 被巨人吃掉了之后
我裂开了
虽然没有被巨人吃掉 是这样吧
笑到不行了 或者奇怪过头的时候也会使用
啊 原来是这样啊 因为太有趣了
啊 笑到人仰马翻特别难受的时候 也会用「我裂开了」吗？
会用吗？
那种「草草草草」的时候也是吗？
「wwww」的时候也用「我裂开了」？
「我裂开了」吗  我裂开了
诶 原来是这样 那这个
总而言之就是身体已经破损不堪
心情变得乱七八糟
啊 玩游戏输了的时候也用
啊 「精神崩溃」x2
原来如此
原来如此x2
但是 基本上的话
受到惊吓
啊 生气的时候也会用吗
对 笑到肚子痛的时候也会用 受到惊讶的时候也会用
太恶心的时候也会用 诶那不是什么情况都能用了吗
总而言之说的是一团糟的精神状态对吧
我已经快不行了的意思
情感快要爆炸之类的
是这种感觉吗
受到惊讶
什么方面都行  开心的时候 感到奇怪的时候 悲伤的时候
情感就要爆炸的时候 「我裂开了」
我裂开了x2
OK OK
原来如此 是能用成很多意思的词语
我裂开了
OK OK
果然泛用性很强
原来如此
那就在很多场合下 都用用这个词吧
然后呢
这个是？
什么？味道？
这是什么
什么意思
怎…怎么了？
「有那种感觉」
「有那种味道」
诶 什么意思x2
为什么x2
「以后我就系仔布了」
注：念乐府的SC「以后我就是财布了」
仔布了？
仔布x2 说的是钱包吗
仔布
「届到了」
「以后就是财布了」
钱包？ 这是什么意思
届…届到了 什么x3
啊 这是既视感的意思
这个就是感觉到了  一种熟悉的味道的意思是吧
「体会到了似曾相识的感觉」
「有那种感觉」
内「ない」  味「あじ」  了「ら」
啊 「似曾相识」的意思
有内味了
有内 味了
味了
有内味了
有内 味 了
「模仿得很像的时候也会用」 原来如此x2
原来如此x2
「什么事情嘛」
「吵死了 人类」
像这样之后就 「有内味了」
话说刚才那个
皮 说是刚才 不过刚才也没有表演
皮卡皮卡皮皮卡丘
像这样之后 就变得「有内味了」吗？
皮卡皮卡
是这样吗x2
还有 是那个吧 做皮影戏那样子的时候 之类的
怎么说呢 感觉曾经看到过之类的 感觉曾经听到过之类的
「我好像在哪里见到过这个」 之类的意思吗
「曾经有过这种体验」 之类的
「有内味了」 谢谢
原来是这样 诶好有意思啊
是这种感觉啊
OK 我知道了 有内味了
「味」字我已经能读出来了
「有」字也能读出来
「内」字  「内」的话还暂时读得不太好
在爱丽丝这的话
啊 有猫猫 有猫猫在里面
这个 诶是什么x2
「打块啦」
注：  她这里开始在试着念乐府的SC 「太可爱了，还想打钱」
「打…打块」
「第一次看直播 听说是个美少女JK」
是JK哦 JK
JK 是JK哟
无论怎么看都是
「打块啦」 这是什么意思
「噗想打钱」
这个读音正确吗
「打块啦」我明白说的是很可爱的意思
念「还」吗？ 「还想打枪」
「还想打枪」吗？
读音完全读错了 不是「钱」 是「枪」吗
「还…还想打钱」
这个的话是什么意思
打钱？ 打枪？
然后 啊 这个啊
是SC啊
「打枪」是…「打钱」？
原来如此
然后呢
这个…这个猫猫是什么
猫猫是怎么回事
「中国的男儿们经常看萌萌的东西」的意思？
等一下
丈「たけ」
丈「たけ」x3 丈男「たけおとこ」
注：*散装中文 【丈】和【男】分开解释之后丈男就是强壮的男人的意思
必「ひつ」
看「みる」x2
这样之后  诶？
「闷男必看」 必看
「必看」是？
「闷男必看」 闷男
话说回来
从汉字来说的话 「猛男」的读音是不是挺可爱的
「闷男」x2
「猛男」 「猛男必看」x2
「去看可爱的东西」「理应去看」之类的？
诶什么意思呀
这个绝对能让小哥哥萌然心动的 所以来看看吧
之类的 是这样的吗
「把它当成是标题党也没问题」
被这个钓进来的意思吗
钓…诶到底是怎么回事？
是怎么回事
「爱丽丝 打块…块啦」
注：同为太可爱了 又念错了
「猛男必看」
啊 原来是这个意思吗
因为有非常可爱的东西啦
邀请过来观看之后
然后呢 跑出来一个糟糟蹋蹋的大叔之类的
我搞不明白 诶到底是什么意思
不是钓鱼 就普普通通的？
内容和标题不一样 之类的吗
说对了x2 是这样的用法吗
等一下嘛等一下嘛 这里有很可爱的女孩子哟
快进来看看嘛
必看 跟你说必看之后
结果跑出来的是非常糟蹋的大叔
是这种时候用的吧 话说会有这种情况吗
是这种…是这种感觉吧
有肌肉的… 筋肉Man喜欢可爱的女孩子的意思吗
诶 稍等一下 不是这样x2 意思不对吗x2
诶 怎么… 我没搞懂
看可爱的东西
请看看 绝对要看的意思吗
但是 基本上的话
萌  咩咩  稍等一下
猛男必看
猛男把爱丽丝…
猛男会去看爱丽丝 是「必看」的对吧
「是男人的话就绝对要看」的意思吗
萌萌
萌萌的东西 啊 我明白了x2
简单的说就是 萌萌的东西=猛男必看
OK x3
是这么回事吧
萌到心里小鹿乱撞=猛男必看
偶尔的话 也会映出一个糟蹋的大叔
「哇 被钓进来了」之类的
对吧
是这么回事儿吧
什么？
「爱丽丝…」
注：SC 「爱丽丝 迷迭迷迭」
这是什么？「煤煤」
是萌萌的意思吗
「爱丽丝」
「迷迭迷迭」　 迷迭迷迭是什么意思
萌萌？
迷迭 啊这个是「快看快看」的意思吗
快看快看  好可爱
原来如此 用空耳的字来表达 迷迭x3
原来如此 写的是爱丽丝快看快看的意思
原来如此
原来如此 这个 有点像是迷路后失踪了的意思
乍一看感觉像这样
这个就是「迷迭迷迭」的意思吧
爱丽丝 快看快看
快看快看 OK 我明白了
帕里桑
好像有个什么来着 帕里 「迷迭迷迭 帕里桑」
爱丽丝快看快看 是这个意思吧
OKOK 我明白了
草？
诶 咋了x4
「和谐」什么x5
注：弹幕有人打　和谐（ちょうわ） 被念出来了
什么x2 诶为什么x2
破了 不对不是破了 有人裂开了
有的小兔子受到了惊吓
为什么x3
糟糕糟糕？ 诶 什么x2
爱丽丝快看快看
快看快看 诶？
为什么生草了呀 怎么开始生草了呢
怎么了x2 快看快看
这写了什么呢
「张三」x2 上面写了什么呢
注：念上一条SC的名字 法外猛男张三
迷迭迷迭
嚯啦哟x2 迷迭迷迭嚯啦哟
迷迭迷迭嚯啦哟
好了你自己看看的意思吗
「No 迷迭迷迭」 啊 我明白了
快看快看
是不好的梗吗 原来是这样吗
哎呀呀呀呀呀呀
Skip OK 那就跳过吧
诶 原来是这种意思啊
迷迭迷迭 不过也能普通地用成「快看快看」吧
快看快看
必看 必必看 必…看？
这个是？
噢…噢！
噢…这个是什么
噢…因为这个字是力「ちから」
这个是什么
Fighting 啊说的是Fighting吗
加油！ 加油 是加油的意思
奥 噢 奥 力 给？
奥力给
OK 奥力给
加油啊！ 加油x3
加油x2 加油啊！
奥力给
诶 为什么要说成是奥力给呢
Fighting x3
加油 奥力给
OK OK OK
这个很容易搞明白 奥力给
奥 力 给
奥 哦~哦？
奥力给 OK
也有「冲啊」的意思
原来如此 Let's go之类的 奥力给
「从德语演化过来的」 真的吗？
奥力给
「最好不要老是说…」 诶 这样吗
但是 不是那个吗
这个不是哔哩哔哩准备的表情包吗
加油的意思对吧
加油
这个
枯萎了
这个枯萎掉了
虽然枯萎掉了
「不是德语」 什…什么啊
「梗的来源不是很好」 是这样吗x2
这个 哭了？
哭了
生意变得萧条了起来
注：词源来自古语 閑古鳥が鳴く　指生意萧条的样子
泪「なみだ」目「め」
意思上的话是一样的吧
哭了
哭
虽然是一样的 嘤嘤嘤x2
注：（*「ぴえん」 JK用语 意思类似于中文中的“嘤嘤嘤”“呜呜”等。
嘤嘤嘤x2
我枯了x2
我枯了
哭了
哭了出来 我枯了
这个是感动的时候可以用
悲伤的时候也可以用吗
「这个不太一样」
泪目的话还是有所不同的吗
泪目是更偏向用在感动方面
这个是更偏向用在悲伤的时候吗
没错吧 都枯萎掉了
我枯了 好悲伤
很悲伤的时候
我枯了x2
「QAQ」不是颜文字吗 是颜文字吧
嘤嘤嘤x2 是嘤嘤嘤的意思对吧
嘤嘤嘤x2
「啊啊 错过了爱丽丝的茶会」
就会「我枯了」对吧
原来如此x2 嘤嘤嘤
OK OK  我枯了
「「枯」和「哭」的读音是一样的 」
都念「kū」吗
原来如此 确实是这样x2
那那个「咕咕咕」呢
「咕咕咕」是
偏旁是口…来着？
鸽子的叫声 就是「咕」
我枯了 这个是
是那个吗 因为枯萎了 所以是「枯」
原来如此x3
鸽子那边的话是口字旁对吧 口字旁
然后 木头枯萎掉了的话 就是枯枯枯
「咕」「枯」 OKOKOK
我枯了
是这么回事吧
我明白了 天才啊
我已经明白了
然后呢
这个是
下面还有很多呢
稍微重置一下 还有很多哦
这个 这个是什么
这个怎么好像在哪里见过
这个好像以前看见过
这个
怎…怎么说呢
「有很多投稿」
「高生产」 原来如此
投了很多稿 真了不起的意思吗
创作了特别多的视频
真了不起的意思吗
真厉害
投了那么多稿真了不起之类的
大量制作真了不起之类的意思？
那这样的话 字幕组
就是「高生产」吗
高 高生产
高产 高产的意思
高产 对了
「高产」的话 偶尔会在哪看见
爱丽丝 稀饭
爱丽丝也是 稀饭小兔子
稀饭稀饭
原来如此
这个的反义词就是刚才的那个「咕咕咕」
就那个鸽子的
原来如此
高 高产
了不起
真厉害
原来如此
啊 「酸了」
不是 我说的是稀饭稀饭小兔子哦
稀饭稀饭小兔子先生
好有意思啊
锅 桑
然后 这个表情包的
下一个就是大家的那个了
现在正是这个情况
小兔子先生稀饭稀饭
但是「稀饭稀饭小兔子」是对着大家说的
酸了 啊 谢谢上舰
谢谢上舰
然后呢 酸了
羡慕 吃醋
小柠檬
吃一口小酸醋
对吧 我酸了
是小柠檬
谢谢礼物 Thank you very much
这个写了什…这说了什么
注：火星文SC
感觉特别特别的难
虽然有很多汉字
在说什么
火星？
为什么
「别咕 坏王怪笑」
注：别哭 坏人会笑
「吃喝要低头」
注：也不要低头
这个读不出来啊 是说的什么啊
完全不会读
这个我看不懂啊
这个汉字看起来记不住的
怎么说呢
是古体字吗
读不了啊
中二病 Pass
原来如此
但是意思我没懂呀
上舰 谢谢 Thank you very much
搞不明白
嘟嘟嘟 是中二病吗
中二病 我的右眼开始隐隐作痛了
诶 这个是？
米饭
很好吃的米饭
米饭x2
啊 又来了
写着「来聊聊温度和湿度的话题吧」
注：在说SC
温度 湿度
OK OK
温度和湿度的话题
然后炒饭真好吃
这个是什么 说的是很好吃的意思吗
说的是很好吃的意思吗
「非常的完美」
「午饭好好吃 真厉害」之类的？
真香 真香
好吃？ 炒饭真好吃
「傲娇」？
这个是傲娇吗
「开始的时候讨厌最后喜欢上了」的意思吗
「本来不想吃的 但是吃了之后感觉还挺好吃的」
原来如此x2
「电视节目的梗」 原来是这样
这个
还没尝过就觉得讨厌
原本想着「我根本不想吃」
试着尝了一下之后就觉得真好吃的意思吗
是这个意思吧
原来如此
真香？ 真香
把这个…这样弄吗
真…
香「かおる」
真香 真香
真…真香
真香x2
OK OK
觉得差不多明白了 「变得喜欢上了」
虽然原本是不喜欢的
真香
「看过之后感觉还不错之类的」
这种时候也可以用这个吗
真香
然后 这个
这个是什么
这个是
什么情况下才会使用呢
「全部都想要」 啊 我能理解
我能理解 这种…感觉
我…全嘟要
我全都要
全部都想要
我全都要 啊 DDx2
原来如此 「我全部都想要」
原来如此x2
全部都给我的意思对吧
总觉得这个基本上懂了
我全嘟要
不做选择 不是选哪个而是全部都想要
全部都要了的意思是吗
OK OK 我全都要
我明白了x2
「小孩子才做选择 本大爷全部都想要」
是这种意思吗
原来如此
然后呢
挺容易搞明白的 这个是？
虽然有一个「神」在上面
这个上面有一个「神」
有个人说「我只要爱丽丝」
说「我只要爱丽丝」
「我叽要 爱丽丝」
是读「我只要」吗
「我叽要爱丽丝」「我叽要」
太好了 我叽要小兔叽
「神仙UP主」的意思啊 原来如此x2
神仙…神仙
神仙…
「神仙作者」
投稿者  「神仙投稿者」
原来如此「神仙UP主」
「厉害滴UP」原来如此
好厉害
原原本本地表示「神仙」的意思
「God」之类的意思
原来如此 香香
香…香香 香香
等下 发音有点…
鲜香？
香 听起来像是香香了
鲜香 鲜香
鲜香
OK OK
OK？
鲜香 感觉有什么地方不对
发音果然哪里不太一样
不是香香
鲜香 鲜…ww
鲜 香
鲜香 不是香香x2
不是香香香
不是这样的 你们真是的…
不是这样的
香 鲜 香
说不清楚啊
才不是香香x2
才不是香香呢
香 鲜 鲜 香
香 鲜鲜香 鲜香
香
鲜香 鲜ww
为什么x3
鲜 香
香 香
读对了吧 香香
喂 才不是香香香香香香香香
好难啊这个
鲜 香
香 香
鲜 香 鲜香
OK OK
不是香香UP
香香UP爱丽丝是什么东西
「去Google听一下看看」
OK 去Google那里听一下
Google能教我这个吗
Google翻译
「舌头卷起来的发音」
香 香儿？
鲜香 香 鲜香
Google好卡呀
香？
鲜
香 真香 鲜 真香
真香？
什么也…什么也表达不出来
香香x2
虽然说香香是有点…
不过能表达出意思的话也行
香香
什么 香香  啊是这个
鲜香 「鲜香」更接近正确的读音吗
鲜 鲜香
鲜 香 水
鲜 鲜 香
鲜 香 xūn… xūn香
xūn…xūn
xūn 香
啊 OKx4 我懂了
鲜香 鲜香
OK x5
「变成水仙了」为什么
xūn 香
鲜香 鲜香
「很接近了」x2
鲜香 xūn…xūn香
xūn香x2
鲜香
xūn～ 香～
不是香香
OK OK  已经足够了
爱丽丝反正用不了这个了
「神仙」的音发不出来
香香Vtuber 什么香香啦
是熊猫吗
香香Vtubert听着像是熊猫啊
是什么时候变成熊猫的
啊 这里就结束了呀 原来如此
这页 全部 都明白了
第一个 从左边起第一个是
受到了惊吓之类的 笑得不行了之类的 差不多就是这种感觉
第二个表情包是
「怎么感觉好像在哪里听到过」
「我记得这个味道」
「曾经有在哪里看到过」的意思
第三个是 萌萌 猫猫
第四个是Fight的意思 加油的意思
然后第五个是
是哭…哭了ww  呜呜哭了出来
窝…窝枯啦 我枯了
哭了
然后
高…高散 嘎呜 嘎呜 灿
嘎呜 嘎呜 嘎呜  嘎呜！
高 酱 高？
嘎呜 嘎呜嘎呜
高ww 高高就是投稿特别多
就是字幕组吧
高产 高产 字幕组高产
酸了 One more 吃醋 小吃一点醋
然后下一个是 美味 真美味啊！
这个是最开始是喜欢…不对
原本是不喜欢的东西  结果试吃了之后觉得特别好吃的那个
然后呢 虽然说不是傲娇
但是很有傲娇的感觉
这个 诶
这个是全部都想要
我全…怎么读来着
托…托是怎么读来着
托…托…托…托
都 读「都」么
是读「都」
我全都要
都 嘟嘟嘟 没错 我全…全嘟要
OK OK OK 这个是全部都想要的意思
最后一个呢
香ww 香香
香香UP是吧 对 最后一个是香香UP
香香 鲜香
香香
就算你们说是香香…那最后一个就香香吧
OK
香香UP
噢「工作辛苦了」 辛苦啦
「中文上手」 太好了 谢谢
什什什…什么？
「绝对一口都不吃」
为什么
「真好吃~~」 什么意思呀ww
啊 绝对… 原来如此
说了绝对一口都不吃噢
然后又真香的家伙吗
好吃的午饭
她太…她太快啦
「她太可爱了」 谢谢ww 谢谢
原来如此x2 OK OK
又学到了不少呢
她带…快啦 快啦
她她她 「她太」里面的「她」
有点读不太出来
「爱丽丝强强」 太好了 谢谢
然后了 这一页搞定之后
下一个是
后面还有一些呢
中文表情包
是这个吗
诶 不对
不是这个
是这个吗 是这个
下一页 这个啊
这一页也是 挺多种多样的
首先是这个
什么
你有了 你…应该怎么读呢
这个
这个是什么
你 笔
比？
是「币」什么的吧 应该读成「币」吧
你 笔 用 啦？
有了？ 你滴有了？
「给你投币」 原来如此x2
「给你投币哟～」的意思
诶 但是这个表情包什么时候才会用呢
「爱丽丝 香香 啾啾」
ww 才不是香香啾啾
香香 鲜香
诶 这个什么时…什么时候才会用呢
但是在动态里的话
怎么说呢
投稿的时候怎么把表情包…
这个
「你做的视频非常的有趣」
看成是这个意思可以吗
给视频的硬币
你币乌拉x2
什么 你币乌拉
这个没…没有
诶 等一下 搞错了
你币 你币有了
有了ww
乌拉 乌悠 有啦
你币有了
是这么回事吧
你币有了x2
OK
「啊啊 爱丽丝 打块了」
诶 这个是什么 啊出现了
财布 上面写着财布
但是也写了像是「永远地一起」之类的话
能明白意思 但是读不出来啊
「永 远 deī 在」
「永朗 永远地在你身biāng」
所以说呢
「请…请让我做你的财布」
仔布
诶 好难啊
是什么意思呀
「想一直陪在你身边」 总的意思还是明白的
「永远的在你身边」
就是这样
这个也是你 诶 刚刚…
是不是也发了这样的一段话来着
钱包ww
钱包
无论到何时
无论何时都会变成你的钱包 怎么说呢
真是的 中国的小兔子们想变钱包的愿望很强烈吗
原来如此
「老」
注：可能是想读弹幕「老天狗了」
为什么
真喜欢财布啊
这是不是想 像贴身物品一样和爱丽丝形影不离的意思
「风评被害」 不对x3
但是就是这个意思对吧
想一直陪在你身边 就跟钱包一样
不是这样吗？
像钱包一样
无论到什么地方 无论到什么时候
都伴随我左右
是这种…这种感觉吗
小兔叽
是这么回事吧
诶 不对吗x2
「日本也很喜欢」 原来如此
注：弹幕「日本も好きだヨ」 可能指日本那边也喜欢当财布
是的 「我觉得这是变态」
为什么…难道是变态吗？
是误会 是这样吧ww
你…你币有了 这个是 你币有了
我… 诶总之先把硬币
你币有了
「不是财布是小兔子」
我知道的啦 是小兔子
你币有了
OK OK
代表着「推荐」的硬币
硬币是在你推荐的时候使用
是一种哔哩哔哩的道具来的
OK OK 然后下一个 这个
这个是什么
这个也是「Good」「点赞」的意思吗
不可思议的世界 漂亮的世界 Buling
注：影之诗中卡牌爱丽丝的语音
是JK哦 新观众 欢迎光临
晚上好
啊 「不愧是…」的意思吗
「这个真棒啊…」的意思呀
「真不愧是你啊」的意思
不愧是你
为什么「你」…不会用「你」么
真不愧
怎么说呢 「我」不是我的意思吗
啊 写的是「你」 我看错了ww
真不愧… 是「你」
我还以为是「不愧是我」
不…不愧是
不愧是你
「你」 对吧
怎么说呢 不是这样的
我虽然知道「你」的意思
一不小心看错了
弹幕的里面 聊天栏的里面
有在那里说「不愧是我」的人
被骗了
你
不愧是你
OK OK
嘲讽别人和表扬别人的时候都可以用
原来如此
在嘲讽的时候 也是这种感觉
「真是JK」 太好了
为什么x2
「不愧是JS」
不对啊 这里应该是JK才对吧
不愧是x2
不愧是JK  OK
JK JK  真不愧是JK
不愧是JK
为什么是JS啊 是JK才对吧
Yeah
OK OK 我懂了
我明白了
这个是咚 咚咚
是「咚」没错吧
谢谢你的礼物 Thank you
这个是 这个是什么时候才会使用的呢
Punch Punch 咚 Punch
诶 是什么感觉？
殴打的时候…吵架？
捶桌子？  是在火大的时候用的吗
生气的时候
Punch
「是张京华」ww 怎么回事
Hammer
用拳头捶胸口 你说的是猩猩吗
欧拉欧拉 之类的？
是什么意思
给小兔子一拳
七…七…七……
上勾拳 小狗拳
吃…上勾拳
一 拳
一拳一个小兔子 一拳
是这样吗 咦 One Punch
对了吗
一拳一个小兔子ww
「很冷的关西腔笑话」
诶 是关西腔的感觉吗？
One Punch
OK OK
张 东华
注：应该是读弹幕里的张京华读错了
上勾拳
鼓励别人的时候 要加油的时候也会用吗
加油 加油
加油 然后会用这个「咚」吗
会用吗
会用吗x2
加油 害怕x3 才不是害怕
不可怕  No 害怕
No 害怕
不是很经常用？
那就普通地
干嘛你要来干一架吗 咚！ 之类的
基本上的话
你这人想干嘛啊 咚 咚咚
然后呢
果然是生气的时候用
来看看这个
这个也是「咻」
读成「咻」  日本也是这样读的
这个是说的是优秀之类的意思吗
优秀之类的感觉可以吗
「秀」  原来中文里面读成「秀」
秀 秀 优秀？
秀 秀
好厉害 啊这个也是褒义的
原来如此 秀
「完美」「天才」 太好了 「天才」
这个是秀 秀秀
跟日语里是一样的意思
秀 但是读音的话
在日语那边的话就读成 「咻」
到中文这边的话就读成「秀」对吧
挺容易搞清楚的
然后这个
这个是什么时候用呢
「谢谢念我的名字」
是真的 「秀」
秀秀
这个是什么时候用呢
这个很难么？
什么x3
爷 关 giǎng
「这个是缩写词」 是这样吗
是缩写词吗
「视频没有更新」
注：弹幕  「ビデオは更新されません」
好难
「爷爷关注的UP主」
注：弹幕「 おじいちゃんが注目したUPオーナー 」
怎么说呢 很缓慢地上传页面的意思吗
老爷爷
到底是什么意思呢
「爷爷关注的UP终于更新了」
散漫地更新
「糟老头你的粉丝终于有更新了」
注：弹幕的散装日语「じじいあなたのフォロワーが更新したと」
好突然啊
在大家刷的「老爷爷」里面
看到「糟老头」的时候
就会想这是从哪里翻译过来的呢
「高产」的反面 「高产」的反义词
「Hunter x Hunter」
Hunter…Hunter… 不是 我没别的意思
没 没什么都没有
偷懒之类的意思对吧
嗯 原来如此
像Hunter x Hunter之类的东西对吧
「隔了很久的更新」
是这么回事 原来如此x2
最开始的那个字是「本大爷」的意思吗
「本大爷」？ 真的吗
爷↗ 爷↗
「本大爷」「老爷爷」 爷↗
爷↗
不是爷↗吗
老爷爷
老爷爷的意思吗
爷↗
然后这个是「更新」吧
老爷爷 老爷爷更新
是这个意思啊
就像「リッキー」一样的感觉吗
注：弹幕提到了 りっきー 一个比较摸的漫画家
爷关 更
爷关更 什么的
爷关更
OK x4
老爷爷的时间非常漫长的意思对吧
老爷爷
更新也非常慢
OK 啊老爷爷变胖了x2 不对不对
这样子弄一下
下一个表情包在下面啊
「自己变成了老爷爷」 原来如此
等更新等太久了
结果自己变成了老爷爷之类的感觉？
变成了老爷爷 是这样啊 原来如此
这个是？
勇…勇… 诶
这个是… 稍等一下
这个
在你活着的时候 生命…
这个 啊 一样的意思？
一样的意思？
幽 香 叽 娘
一样的吗 原来如此 「同上」 原来如此
有生之年 这个是一样的意思
那就 忽略
在你还活着的时候慢慢地…
这个是 「宝」
这什么 「镇」
这个什么来的 这是啥
这个…这个是
「哔哩哔哩的宝藏」 是这个意思吗？
这个是
哔哩哔哩的宝藏？
原来如此
哔哩哔哩 「必看」？
镇站之宝
「御坂美琴」ww
「哔哩哔哩的代表作」「神作品」
是这个意思 原来如此
原来如此x2
爱丽丝？ 爱丽丝也能成为镇站之宝吗
能成为哔哩哔哩的宝藏吗
镇站之宝
好想成为啊
OK OK
镇…镇站之宝
OK 这个我明白了
因为里面有一个「宝」字
很容易搞懂
已经成为宝藏了吗？
然后 这个怎么有点
怎么说呢
我 打 南 了
「南」字怎么读来着
我太
我…
这个
南「みなみ」
怎么读呀
「南」 读南对吗
我太…我太南了
我太南了
「爱丽丝晚安」 晚安 晚安x2
「很困难的意思」x2
我太南了
那 在游戏里之类的
遇到了很难 Difficult的游戏的话
「我太南了」？
我太南了
对了吗？ 「南」
是这么回事吗
我太难了 我太难了
「对了」 我太难了
然后 在中文里面就是我太难了之类的
「我很痛苦」
「很伤心」「很幸苦」「很痛苦」之类的
是那方面的吗
那
那不是很… 嗯…… 好像不是那么回事
像是正在直面困难之类的感觉？
「人生很艰辛」 是艰辛的意思啊
那就是不是指游戏很困难
「好难受」
「好艰辛」的感觉
「真不容易啊」之类的感觉吗
我太南了
是这个意思 正在遭受艰辛的感觉
我太南了x2
OK OK OK
OK 我明白了
「世事艰辛」的意思对吧
我太南了
然后 啊这个
完结 用日语来说的「完结」
这个是 像是最终回之类的那个吗
像「最后一幕」之类的
就是这样吗？ 就是字面上意思吗
完结
The End 就是字面的意思吗 一样的吗
完结x3
最终回的
「恭喜最终回」的意思吗
动画什么的 漫画什么的 游戏什么的
完结
OK 完结撒花 撒花
完结撒花
完结的…为了庆祝完结而准备鲜花
然后「哗ー」地一下 「恭喜！」
完 结 散 花
OK x4
我明白了 散花
完结…
「完结」的读音看起来还是记得不是清楚
「散花」倒是读的出来
然后 宝可梦 这不是宝可梦吗
这不是「抓到了」的意思吗
怎么读呢
这个
怎么读
「抓到了」
精灵球
这个就是字面的意思？ 精灵球
「Get」「捕捉」「大师球」
打 西 球？
大…西… 啊这个是那个吗
遇到了很厉害的人
大师球吗 大师球
这个很厉害哦 所以我要抓起来的意思吗
我要 用 爱丽丝 Get 大师球
原来如此
在评论里面
原来如此 名人在别的地方评论的话
就用这个吗
啊啊 是爱丽丝呀
发现爱丽丝了
发现发现 之类的感觉吗
「抓住名人」 原来如此
啊 香香UP
香香ww…遇到香香的时候对吧
香…香香对吧
遇到香香UP的时候
就可以用对吧
香ww…香香UP
OK 香香
这个是大人物的意思吗
香香
大人物
「大师」是大人物对吧
大师…像是巨匠之类的
大 西
大人物的球的意思对吧
大人物球
大 西 叽
原来如此x2 大西
香香ww
大西 啾…啾…？
大西球x2
初见…这绝对不是初见嘛
以前也说过「初见 香香JS suki」
「天才JS」
说过吧
大西啾…啾
那香香…香香球也可以吗
香香球
是这个意思吗
大西球 香香球
「初见欺诈」 真是的
香香球
是同样的东西对吧
香香…香…香香球
香香…香香球 也行吧
算了你们叫什么都行吧
大西球
OK 皮卡丘 大师球
OK啾 皮卡皮卡啾
是这么回事 OK 我明白了
我叽到了 好
这样子
给你投币
真厉害！
然后是 砰！
上勾拳
然后这个是秀 秀
然后这个是爷爷UP
爷爷UP
然后这个是 老爷爷UP Part 2
生命…在还活着的时候之类的东西
这个是哔哩哔哩的宝藏 「宝」
哔哩哔哩的宝
然后
我…我太南了是
难受 艰辛 痛苦之类的感觉
这个
剪 花
完结 The End
The End
「完结」的读音好难记啊
然后是 大师球
香香球ww
香香球 大西球
完结x2
结 结
完 「完」的话感觉还是记住了
「结」在日语里的话能读 「ゆう」「けつ」之类的
「ゆう」…「けつ」「むすぶ」之类的
「结」的发音很难联想到啊
完结 结 完结
散花吗 完结散花
完结散花
然后是大师球ww
香香球
OK 抓到了 发现了
在这种地方居然发现了香香
OK OK 学习到了
学习到了
然后呢
然后是那个吧
还有2个是吧
然后 然后这样就要结束了 最后的
2个
这个是什么
看起来像盲…盲区之类的
「不明白的事情」 我不知道呀~
我不知道呀
原来如此 知识的盲点 原来如此
叽…叽习 盲区？
叽习 盲区？
叽…习
啊对了 最开始的那只猫猫确实是「知识」是吧
最开头的那个 「知识」
知识
盲…区
知识盲区吗
知识盲区？
叽习
小猫猫 你看 上面也说了「知识」
知识
知识增加
知识增加 那个
那个 叫“哇”的小猫咪
知识增加
和
知识
知识盲区
知识盲区和知识增加
JS
「JS盲区」什么意思x2 JS？
唉 怎么了x4
怎么回事
「爱了爱了」 谢谢
「可以」x2 太好了
才不是JS增加呢
不是 JS增加
不是JS 是知识增加
知识增加才对
我才没说JS呢「奇怪的JS增加了」意义不明
知识增加是 （知识）变多了
知识盲区
盲区是 盲点
盲区和
注：这里帕里打了个SC
增加
OK
还没 知识盲区是 还不知道的事
对吧
JS 才不是呢 是成熟女性
才不是JS 而且 这不是帕里桑吗？
为什么？
为什么 啊 就是现在吗
大师球x3
「香香球」ww
懂了x2 是这样啊 帕里桑是JS 我懂了
多谢你的自我介绍 ww
原来是这样 OKOK
帕里桑被“自我介绍”了
JS 原来是指帕里
OKOK 「天才」x2 天才x2
我是天才
帕里 帕里是JS OKOK
太棒了
我是第一次看爱丽丝
「爱丽丝你好 爱你」
爱你x2 接下来的汉字不会读
「要上了 JS球 抓住爱丽丝」这家伙绝对不是初见
都说JS球了
毕竟 要是真的第一次看 怎么看我都是JK
无论怎么看 我都是妥妥的JK
绝对不是第一次看的
不是 初见
「爱丽丝你好 爱你哟」这个字是哟啊
去 JS球
抓
抓 住 爱丽丝
获得爱丽丝了
发生了什么？
为什么  「奇怪的JK增加了」
虽然不知道是不是有点奇怪
「不是JS 是白鳥生子」 什么情况 w
「懂的人都知道是JS 要是不知道的…」什么x3 反了吧
虽然初见的人看我像个JK
但是 就是 觉得太可爱了
因为太喜欢了 所以就想欺负一下才喊的JS吧
怎么看都是这个意思
但是 全部的意思 不对 还有一个
最后一个
请教我最后一个的意思
这个 狼火
这个是什么意思？这个狼火
狼火是什么意思？
狼 火
「糟糕的人」「 过分的人」
「糟糕的人」
「很厉害的人」褒义词吗？
「肌肉发达肌肉男」
「很厉害的家伙」「很厉害的人」
「Crazy Man」
是Crazy Man吗？原来如此
不妙？
不妙的家伙
啊 残忍的人？
到底是什么意思？
超强 超 厉害
「过分」 偏向过分那边吗？
到底是什么意思 Crazy ManX2 是个疯狂的家伙
好像
是Crazy Man
「过分的人」
「疯狂的人」
这么「Crazy Man」
是褒义吗？
「称赞的话」姑且是表扬人的话？
褒义的厉害的人的意思？
是个不得了的家伙
歪比歪比 Crazy？
狼  人  是从狼人变过来的吗
原来如此
狼 所以 狼
所以狼人是
疯狂的人?
狼 人
狼人x2 从这里
从狼人开始进化
变得更加厉害
狼人 变成 狼火
变成 狼火
不断地进化的感觉 Crazy Man
「Crazy Man plus」原来如此
Very Crazy Man 不断地
从狼人开始 然后变成狼火
并且进化成Crazy 然后越来越Crazy
就是这个意思吧 懂了懂了
狼人 是 超人
狼火是超超超超人 OK
OK 谢谢
OKOKOK
原来如此 啊 是这样啊
因为不断在增加点
点不断的增加
好厉害 这样简单易懂
原来是这样啊
有意思
「点在一直增加」 确实呢
确实
这正是 那个 知识增加
知识 增加
知识增加
知识增加 太好了
发音不对 知识
知识增加
知识增加了
OK 知识增加 记住了
谢谢 原来是个意思啊
这样大家的
动态里 这些表情包
我也能用了
等 动态里的
这个
我就能回复了
从现在开始
这次怎么说呢
这次的茶会
大家里动态里写的
那个
回复x2 那个 就是回复
这个呢
本来想回复大家的 但是
不过现在学会了很多表情包
「好厉害」太好了
回复你 本来想回复大家的
回复
对 动态回复
虽然想回复
对 ww
通过学习 知道了大家的套路
从今以后打算回复大家的动态
这边的 之前用的小猫的表情包
只用过图像类的表情包
对 这种文字的表情包 不太懂是什么意思
从今以后 似乎能理解是什么意思了
回复 有和"恢复”很像的汉字
虽然读作回复
其实 是回复的意思的对吧 回复
「今天学了很多奇怪的中文辛苦了 爱了爱了」 ww
谢谢 Thank you very much
这样就 就弄懂了很多表情包的意思
又变聪明了 ww
回复
「快停下 ！不要变成沙雕网友了」沙雕网友是什么？
注：此处机翻 直译是搞笑网络 所以爱丽丝不懂
大概是机翻 然后发的弹幕吧
沙雕网友 有点在意是什么意思
但是 好好地
好好地学习了网络用语之后
更加能理解大家发的评论了
因为懂了大家在说什么
真有趣啊
「没用的知识增加了」ww
「爱丽丝忘记了吗？」什么 什么？
啊 是8小时健身环啊
注：评论「八小时健身环，不愧是狼灭」
狼 狼 狼发 狼
咦？读对了吗？
「爱了爱了」谢谢 Thank you very much
「香香JS」虽然应该不是香香
「害怕」才不可怕呢 哪里可怕了？
害怕上勾拳吗？
上勾拳 害怕 ww
唉 这个 狼火x3
「香香Vtuber」
神香念不出来 神香 神香
神香？
「害怕」为什么害怕 NO害怕
爱丽丝 可爱 ww
「上勾拳 害怕」 ww
我懂的 但是
「香香Vtuber」香香~
有个弹幕说 不可思议的爱丽丝增加了
不可思议的 奇迹般的爱丽丝
加 增加
奇 奇怪的爱丽丝增加了
「奇怪的爱丽丝增加了」这个才对
增加了 增加了吗
奇怪的爱丽丝 增加了
增加了 爱丽丝增加了
爱丽丝变多了哟
就是这种感觉
「JS增加」ww
才没增加呢
JK增加 JK增加了x2
JS no 增加
OK OKOK
JS才没有在增加呢
好奇怪呀
爱丽丝只有一个 only one OK?
OK~
OKOK
确实是 对吧
「奇怪的爱丽丝有很多」为啥 爱丽丝才不奇怪呢
only one 爱丽丝 OKOK
那么就这样
这周B限了很多次了呢
好的 谢谢你们教了我这么多 Thank you very much
下次我打算 多多回复大家
在动态里 动态
「only one Js」JK JK JK
是JK~
也谢谢你们的礼物 Thank you very much
辛苦了 谢谢 真的 教了我这么多
非常感谢 谢谢x2
好的 这样
和大家的交流的时候
我觉得日本的小兔子也明白了这些表情包
相互交流也应该更容易了
完 完结x2
撒花 ww
完结撒花 完结
「结」吗 对了吗？完结撒花 ww
花 谢谢
花 我爱你 谢谢 我爱花
OK 「小学生」才不是呢
是女高中生 OK JKJK
「上手 上手」 太好了 结束语 完结
撒花
「no 完结」应该是待续
会继续的 下次
See you againx2 再见x2
才不会就此消失呢
OKOK
「为什么这么可爱」
「世界级难题 爱了爱了」谢谢
「爱丽丝辛苦了 mua」啊 mua
哦 这次wink很漂亮 mua
「to be continue」就是这个
谢谢舰长 会员也 这是舰长？
舰长 提督~谢谢
Thank you very much
Good night 爱丽丝 good night~
Mua Mua
完美
Mua——
再见 谢谢