知识增加 那个
那个 叫“哇”的小猫咪
知识增加
和
知识
知识盲区
ww 知识盲区和知识增加
JS
「JS盲区」什么意思x2 JS？
唉 怎么了x4
怎么回事
「爱了爱了」 谢谢
「可以」x2 太好了
才不是JS增加呢
不是 JS增加
不是JS 是知识增加
知识增加才对
我才没说JS呢「奇怪的JS增加了」意义不明
知识增加是 （知识）变多了
知识盲区
盲区是 盲点
盲区和
增加
OK
还没 知识盲区是 还不知道的事
对吧
JS 才不是呢 是成熟女性
才不是JS 而且 这不是帕里桑吗？
为什么？
为什么 啊 就是现在吗
大师球x3
「香香球」ww
懂了x2 是这样啊 帕里桑是JS 我懂了
多谢你的自我介绍 ww
原来是这样 OKOK
帕里桑被“自我介绍”了
JS 原来是指帕里
OKOK 「天才」x2 天才x2
我是天才
帕里 帕里是JS OKOK
太棒了
我是第一次看爱丽丝
「爱丽丝你好 爱你」
爱你x2 接下来的汉字不会读
「要上了 JS球 抓住爱丽丝」这家伙绝对不是初见
毕竟都说了JS球了
毕竟 要是真的初见 怎么看 我都是JK
无论怎么看 我都是妥妥的JK
绝对不是第一次见的 ww
不是 初见
「爱丽丝你好 爱你哟」这个字是哟啊
去 JS球
抓
抓 住 爱丽丝
获得爱丽丝了
发生了什么？
为什么  「奇怪的JK增加了」
虽然不知道是不是有点奇怪
「不是JS 是白鳥生子」 什么情况 w
「懂的人都知道是JS 要是不知道的」什么x3 反了吧
虽然初见的人看我像个JK
但是 就是 觉得太可爱了
因为太喜欢了 所以就想欺负一下才喊的JS吧
怎么看都是这个意思
但是 全部的意思 不对 还有一个
最后一个
请教我最后一个的意思
这个 狼火
这个是什么意思？这个狼火
狼火是什么意思？
狼 火
「糟糕的人」「 过分的人」
「糟糕的人」
「很厉害的人」称赞语？
「肌肉发达的魔兽」
「很厉害的家伙」「很厉害的人」
「Crazy Man」
是Crazy Man吗？原来如此
牙白？
牙白的家伙 ww
啊 残忍的人？
到底是什么意思？
超强 超 厉害
「过分」 偏向过分那边吗？
到底是什么意思 Crazy ManX2 是个疯狂的家伙
好像
是Crazy Man
「过分的人」
「疯狂的人」
这么「Crazy Man」
是褒义吗？
「称赞的话」姑且是表扬人的话？
褒义的糟糕的人的意思？
是个不得了的家伙
歪比歪比 Crazy？
原来如此
狼 所以 狼
所以狼人是
疯狂的人?
狼 人
狼人x2
从狼人开始进化
变得更加厉害
狼人 变成 狼火
变成 狼火
不断地进化的感觉 Crazy Man
「Crazy Man plus」原来如此
Very Crazy Man 不断地
从狼人开始 然后变成狼火
并且进化成Crazy 然后越来越Crazy
就是这个意思吧 懂了懂了
狼人 是 超人
狼火是超超超超人 OK
OK 谢谢
OKOKOK
原来如此 啊 是这样啊
因为不断在增加点
点不断的增加
好厉害 这样简单易懂
原来是这样啊
有意思
「点在一直增加」 确实呢
确实
这个是 那个 知识增加
知识 增加
知识增加
知识增加 太好了
发音不对 知识
知识增加
知识增加了
OK 知识增加 记住了
谢谢 原来是个意思啊
这样大家的
动态里 这些表情包
我也能用了
等 动态里的
这个
我就能回复了
从现在开始
这次怎么说呢
这次的茶会
大家里动态里写的
那个
回复x2 那个 就是回复
这个呢
本来想回复大家的 但是
不过现在学会了很多表情包
「好厉害」太好了
回复你 想在动态里回复大家
回复
对 动态回复
虽然想回复
对 ww
通过学习 知道了大家的套路
从今以后打算回复大家的动态
这边的 之前用的小猫的表情包
封面也 只用了这类表情
对 这种文字的表情包 不太懂是什么意思
这样 就 大概 懂是什么意思了
回复 有和"恢复”很像的汉字
虽然读作回复
其实 是回复的意思的对吧 回复
「今天学了很多奇怪的中文」辛苦了 爱了爱了 ww
谢谢 Thank you very much
这样就 基本上 明白了表情包的意思
糟糕 又变聪明了 ww
回复
「快停下 ！不要变成沙雕网友了」沙雕网友是什么？
*此处机翻 直译是搞笑网络 所以爱丽丝不懂
大概是机翻 然后发的弹幕吧
沙雕网友 有点在意是什么意思
但是
好好的学习了网络用语之后
更加 理解大家发的评论了
因为懂了大家在说什么
真有趣啊
「没用的知识增加了」ww
「爱丽丝忘记了吗？」什么 什么？
啊 是8小时健身环啊
咦？对了吗？
「爱了爱了」谢谢 Thank you very much
「香香JS」虽然应该不是香香
「害怕」才不可怕呢 哪里可怕了？
害怕上勾拳吗？
上勾拳 害怕 ww
唉 这个 狼火x3
「香香Vtuber」
「害怕」为什么害怕 NO害怕
爱丽丝 可爱 ww
「上勾拳 害怕」 ww
我懂的 但是
「香香Vtuber」香香~
有个弹幕说 不可思议的爱丽丝增加了
不可思议的 奇迹般的爱丽丝
加 增加
奇 奇怪的爱丽丝增加了
奇怪的爱丽丝增加了
增加了 增加了吗
奇怪的爱丽丝 增加了
增加了 爱丽丝增加了
爱丽丝变多了哟
就是这种感觉
「JS增加」ww
才没增加呢
JK增加 JK增加了x2
JS no 增加
OK OKOK
JS才没有在增加呢
好奇怪呀
爱丽丝只有一个 only one OK?
OK~
OKOK
确实是 对吧
「奇怪的爱丽丝有很多」为啥 爱丽丝才不奇怪呢
only one 爱丽丝 OKOK
那么就这样
这周B限了很多次了呢
好的 谢谢你们教了我这么多 Thank you very much
下次 我打算  多多 回复大家
在动态里 动态
「only one Js」JK JK JK
是JK~
也谢谢你们的礼物 Thank you very much
辛苦了 谢谢 真的 教了我 这么多
非常感谢 谢谢x2
好的 这样
和大家的交流的时候
我觉得日本的小兔子也明白了这些表情包
完 完结x2
撒花 ww
完结撒花 完结
“结”吗 对了吗？完结撒花 ww
花 谢谢
花 我爱你 谢谢 我爱花
OK 「小学生」才不是呢
是女高中生 OK JKJK
「上手 上手」 太好了 结束语 完结
撒花
「no 完结」还会继续的
会继续的 下次
See you againx2 再见x2
才不会就此消失呢
OKOK
「为什么这么可爱」
「世界级难题 爱了爱了」谢谢
「爱丽丝辛苦了 mua」啊 mua
「to be continue」就是这个
谢谢舰长 会员也 这是舰长？
舰长~谢谢 提督
Thank you very much
Good night 爱丽丝 good night~
Mua Mua
完美
Mua
再见 谢谢