「Hunter x Hunter」
Hunter…Hunter… 不是 我没别的意思
没 没什么都没有
偷懒之类的意思对吧
嗯 原来如此
像Hunter x Hunter之类的东西对吧
「隔了很久的更新」
是这么回事 原来如此x2
最开始的那个字是「本大爷」的意思吗
「本大爷」？ 真的吗
爷↗ 爷↗
「本大爷」「老爷爷」 爷↗
爷↗
不是爷↗吗
老爷爷
老爷爷的意思吗
爷↗
然后这个是「更新」吧
老爷爷 老爷爷更新
是这个意思啊
就像「リッキー」一样的感觉吗（*弹幕：りっきーじゃん 我查来查去好像是一个比较摸的漫画家
爷关 更
爷关更 什么的
爷关更
OK x4
老爷爷的时间非常漫长的意思对吧
老爷爷
更新也非常慢
OK 啊老爷爷变胖了x2 不对不对
这样子弄一下
下一个表情包在下面啊
「自己变成了老爷爷」 原来如此
等更新等太久了
结果自己变成了老爷爷之类的感觉？
变成了老爷爷 是这样啊 原来如此
这个是？
勇…勇… 诶
这个是… 稍等一下
这个
在你活着的时候 生命…
这个 啊 一样的意思？
一样的意思？
幽 香 叽 娘
一样的吗 原来如此 「同上」 原来如此
有生之年 这个是一样的意思
那就 忽略
在你还活着的时候慢慢地…
这个是 「宝」
这什么 「镇」
这个什么来的 这是啥
这个…这个是
「哔哩哔哩的宝藏」 是这个意思？
这个是
哔哩哔哩的宝藏？
原来如此
哔哩哔哩 「必看」？
镇站之宝
「御坂美琴」ww
「哔哩哔哩的代表作」「神作品」
是这个意思 原来如此
原来如此x2
爱丽丝？ 爱丽丝也能成为镇站之宝吗
能成为哔哩哔哩的宝藏吗
镇站之宝
好想成为啊
OK OK
镇…镇站之宝
OK 这个我明白了
因为里面有一个「宝」字
很容易搞懂
已经成为宝藏了吗ww
然后 这个怎么有点
怎么说呢
我 打 南 了
「南」字怎么读来着
我太
我…
这个
南「みなみ」
怎么读呀
「南」 读南对吗
我太…我太南了
我太南了
「爱丽丝晚安」 晚安x3
「很困难的意思」x2
我太南了
那 在游戏里之类的
遇到了很难 Difficult的游戏的话
「我太南了」？
我太南了
对了吗？ 「南」
是这么回事吗
我太难了 我太难了
「读对了」 我太难了
然后 在中文里面就是我太难了之类的
「我很痛苦」
「很伤心」「很幸苦」「很痛苦」之类的
是那方面的吗
那
那不是很… 嗯…… 好像不是那么回事
像是正在直面困难之类的感觉？
「人生很艰辛」 是艰辛的意思啊
那就是不是指游戏很困难
「好痛苦」
「好艰辛」的感觉
「真不容易啊」之类的感觉吗
我太南了
是这个意思 正在遭受艰辛的感觉
我太南了x2
OK OK OK
OK 我明白了
「世事艰辛」的意思对吧
我太南了
然后 啊这个
完结 用日语来说的「完结」
这个是 像是最终回之类的那个吗
像「最后一幕」之类的
就原本这样？ 就是原本的意思吗
完结
The End 就是原本的意思吗 一样的吗
完结x3
最终回的
「恭喜最终回」的意思吗
动画什么的 漫画什么的 游戏什么的
完结
OK 完结撒花 撒花
完结撒花
完结的…为了庆祝完结而准备鲜花
然后「哗ー」地一下 「恭喜！」
完 结 散 花
OK x4
我明白了 散花
完结…
「完结」的读音看起来还是记得不是清楚
「散花」倒是读的出来
然后 宝可梦 这不是宝可梦吗
这不是「抓到了」的意思吗
怎么读呢
这个
怎么读
「抓到了」
精灵球
这个就是原本的意思？ 精灵球
「Get」「捕捉」「大师球」
打 西 球？
大…西… 啊这个是那个吗
遇到了很厉害的人
大师球吗 大师球
这个很厉害哦 所以我要抓起来的意思吗
【】
原来如此
在评论里面
原来如此 有名人在别的地方评论的话
就用这个吗
啊啊 是爱丽丝呀
发现爱丽丝了
发现发现 之类的感觉吗
「抓住名人」 原来如此
啊 香香UP
香香ww…遇到香香的时候对吧
香…香香对吧
遇到香香UP的时候
就想把她抓起来的意思对吧
香ww…香香UP
OK 香香
这个是大人物的意思吗
香香
大人物
「大师」是大人物对吧
大师…像是巨匠之类的
大 西
大人物的球的意思对吧
大人物球
大 西 叽
原来如此x2 大西
香香ww
大西 啾…啾…？
大西球x2
初见…这绝对不是初见嘛
以前也说过「初见 香香JS suki」
「天才JS」
说过吧
大西啾…啾
那香香…香香球也可以吗
香香球
是这个意思吗
大西球 香香球
「初见欺诈」 真是的
香香球
是同样的东西对吧
香香…香…香香球
香香…香香球 也行吧
算了你们叫什么都行吧
大西球
OK 皮卡丘 大师球
？？？
是这么回事 OK 我明白了
我叽到了 好
这样子
给你投币
真厉害！
然后是 砰！
上勾拳
然后这个是秀 秀
？？？
爷爷UP
然后这个是 老爷爷UP Part 2
生命…在还活着的时候之类的东西
这个是哔哩哔哩的宝藏 「宝」
哔哩哔哩的宝
然后
我…我太南了是
难受 艰辛 痛苦之类的感觉
这个
剪 花
完结 The End
The End
「完结」的读音好难记啊
然后是 大师球
香香球ww
香香球 大西球
完结x2
结 结
完 「完」的话感觉还是记住了
「结」在日语里的话能读 「ゆう」「けつ」之类的
「ゆう」…「けつ」「むすぶ」之类的
「结」的话发音总是很难联系到什么上
完结 结 完结
散花吗 完结散花
完结散花
然后是大师球ww
香香球
OK 抓到了 发现了
在这种地方居然发现了香香
OK OK 学习到了
学习到了
然后呢
然后是那个吧
还有2个是吧
然后 然后这样就要结束了 最后的
2个
这个是什么
看起来像盲…盲区之类的
「不明白的事情」 我不知道呀~
我不知道呀
原来如此 知识的盲点 原来如此
叽…叽习 盲区？
叽习 盲区？
叽…习
啊对了 最开始的那只猫猫确实是「知识」是吧
最开头的那个 「知识」
知识
盲…区
知识盲区吗
知识盲区？
叽习
小猫猫 你看 上面也说了「知识」
知识
知识增加