香…香？ 爱丽丝香香？
对 香香UP 爱丽丝 香香UP
香香ww 不是香香x2
下一个
表情图标是
这个吗
是这个
这个x4
下一个
啪塔啪塔捣年糕 （ *为日本幼儿园捣年糕活动哼的调子
有「酸了」哦    「酸了」
是柠檬哦 柠檬
这个
从这里开始吧
这是什么 中间有个裂缝在里面
「呜啊 被干掉了」的感觉吗 什么？
我累开了
我累开啦
什么x4 这是什么意思
什么情况的时候会使用呢
这个是什么
这个很难吗
「疲劳」
胸口马上就要裂开一样的感觉吗
这个马上就要撕裂开的…思念之类的
「震惊」x2
「头很痛」
「受到惊吓」
受到了惊吓
所以说这个是
嘛 受到了惊吓的意思
OK
我
「爱丽丝大人 比我解释的还要好 真厉害！」
诶 没有这回事啦 能给我解释帮大忙了
大家 能教我这个 我受益匪浅
我裂开了 这个是
我裂开了
震惊
是那个吧 被巨人吃掉了之后
我裂开了
虽然没有被巨人吃掉 是这样吧
笑到不行了 或者奇怪过头的时候也会使用
啊 原来是这样啊 因为太有趣了
啊 笑到人仰马翻特别难受的时候 也会用「我裂开了」吗？
会用吗？
那种「草草草草」的时候也是吗？
「wwww」的时候也用「我裂开了」？
「我裂开了」吗  我裂开了
诶 原来是这样 那这个
总而言之就是身体已经破损不堪
心情变得乱七八糟
啊 玩游戏输了的时候也用
啊 「精神崩溃」x2
原来如此
原来如此x2
等一下 基本上的话
受到惊吓
啊 生气的时候也会用吗
对 笑到肚子痛的时候也会用 受到惊讶的时候也会用
太恶心的时候也会用 诶那不是什么情况都能是使用了吗
总而言之说的就是特别糟糕的精神吧
我已经快不行了的意思
情感快要爆炸之类的
是这种感觉吗
受到惊讶
什么方面都行  开心的时候 感到奇怪的时候 悲伤的时候
情感就要爆炸的时候 「我裂开了」
我裂开了x2
OK OK
原来如此 是能用成很多意思的词语
我裂开了
OK OK
果然泛用性很强
原来如此
那就在很多场合下 都用用这个词吧
然后呢
这个是？
什么？味道？
这是什么
什么意思
怎…怎么了？
「有那种感觉」
「有那种味道」
诶 什么意思x2
为什么x2
「以后我就系仔布了」（*念乐府的SC
仔布了？
仔布x2 说的是钱包吗
仔布
「届到了」
「以后就是财布了」
钱包？ 这是什么意思
届…届到了ww 什么x3
啊 这是既视感的意思
这个就是感觉到了  一种熟悉的味道的意思是吧
「体会到了似曾相识的感觉」
「有那种感觉」
内「ない」  味「あじ」  了「ら」
啊 「似曾相识」的意思
有内味了
有内 味了
味了
有内味了
有内 味 了
「模仿得很像的时候也会用」 原来如此x2
原来如此x2
「什么事情嘛」
「吵死了 人类」
像这样之后就 「有内味了」
话说刚才那个
皮 虽然说是刚才 不过刚才也没有表演
皮卡皮卡皮皮卡丘
像这样之后 就变得「有内味了」吗？
皮卡皮卡
是这样吗x2
还有 是那个吧 变成影子的时候 什么的
怎么说呢 感觉曾经看到过之类的 感觉曾经听到过之类的
「我好像在哪里见到过这个」 之类的意思吗
「曾经有过这种体验」 之类的
「有内味了」 谢谢ww
原来是这样 诶好有意思啊
是这种感觉啊
OK 我知道了 有内味了
「味」字我已经能读出来了
「有」字也能读出来
「内」字  「内」的话还暂时读得不太好
在爱丽丝这的话
啊 有猫猫 有猫猫在里面
这个 诶是什么x2
「打块啦」 【 她这里开始在试着念乐府的SC 内容是（太可爱了，还想打钱）
「打…打块」
「第一次看直播 听说是个美少女JK」（*另一条SC
是JK哦 JK
JK 是JK哟
无论怎么看都是
「打块啦」 这是什么意思
「噗想打钱」
这个读音正确吗
「打块啦」我明白说的是很可爱的意思
念「还」吗？ 「还想打枪」
「还想打枪」吗？
读音完全读错了 不是「钱」 是「枪」吗
「还…还想打钱」
这个的话是什么意思
打钱？ 打枪？
然后 啊 这个啊
是SC啊
「打枪」是…「打钱」？
原来如此
然后呢
这个…这个猫猫是什么ww
猫猫是怎么回事
「中国的男儿们经常看萌萌的东西」的意思？
等一下
丈「たけ」
丈「たけ」x3 丈男「たけおとこ」 （*散装中文 【丈】和【男】分开解释之后丈男就是强壮的男人的意思
必「ひつ」
看「みる」x2
这样之后  诶？
「闷男必看」 必看
「必看」是？
「闷男必看」 闷男
话说回来
从汉字来说的话 「猛男」的读音是不是挺可爱的
「闷男」x2
「猛男」 「猛男必看」x2
「去看可爱的东西」「理应去看」之类的？
诶什么意思呀
这个绝对能让小哥哥萌然心动的 所以来看看吧
之类的 是这样的吗
「把它当成是标题党也没问题」
被这个钓进来的意思吗
钓…诶到底是怎么回事？
是怎么回事
「爱丽丝 打块…块啦」（*同为太可爱了 孩子又念错了
「猛男必看」ww
啊 原来是这个意思吗
因为有非常可爱的东西啦
邀请过来观看之后
然后呢 跑出来一个糟糟蹋蹋的大叔之类的
我搞不明白 诶到底是什么意思
没有什么诱因 就普普通通的？
内容和标题不一样 之类的吗
说对了x2 是这样的用法吗
等一下嘛等一下嘛 这里有很可爱的女孩子哟
快进来看看嘛
必看 跟你说必看之后
结果跑出来的是非常糟蹋的大叔
是这种时候用的吧 话说会有这种情况吗
是这种…是这种感觉吧
有肌肉的… 筋肉Man喜欢可爱的女孩子的意思吗
诶 稍等一下 不是这样x2 意思不对吗x2
诶 怎么… 我没搞懂
看可爱的东西
请看看 绝对要看的意思吗
但是 基本上的话
萌  咩咩  稍等一下
猛男必看
猛男把爱丽丝…
猛男会去看爱丽丝 是「必看」的对吧
「是男人的话就绝对要看」的意思吗
萌萌
萌萌的东西 啊 我明白了x2
简单的说就是 萌萌的东西=猛男必看
OK x3
是这么回事吧
萌到心里小鹿乱撞=猛男必看
偶尔的话 也会映出一个糟蹋的大叔
「哇 被钓进来了」之类的
对吧
是这么回事儿吧
什么？
「爱丽丝」　（*开始要读SC了 内容是【Alice 迷迭迷迭】
这是什么？「煤煤」
是萌萌的意思吗
「爱丽丝」
「迷迭迷迭」　 迷迭迷迭是什么意思
萌萌？
迷迭 啊这个是「快看快看」的意思吗 （迷迭迷迭在日语中与見て見て发音相似
快看快看ww 好可爱
原来如此 用音译的字来表达 迷迭x3
原来如此 写的是爱丽丝快看快看的意思
原来如此
？？？ 迷路之后失踪了的感觉
？？？
这个就是「迷迭迷迭」的意思吧
爱丽丝 快看快看
快看快看 OK 我明白了
帕里桑
好像有个什么来着 帕里 「迷迭迷迭 帕里桑」
爱丽丝快看快看 是这个意思吧
OKOK 我明白了
草？
诶 咋了x4
「和谐」什么x5 （*弹幕有人打　ちょうわ 被念出来了
什么x2 诶为什么x2
？？？
有的小兔子受到了惊吓
为什么x3
糟糕糟糕？ 诶 什么x2
爱丽丝快看快看
快看快看 诶？
为什么生草了呀 怎么开始生草了呢
怎么了x2 快看快看
这写了什么呢
「张三」x2 上面写了什么呢（*念上一条SC的名字 法外猛男张三
迷迭迷迭
嚯啦哟x2 迷迭迷迭嚯啦哟
迷迭迷迭嚯啦哟
好了你自己看看的意思吗
「No 迷迭迷迭」 啊 我明白了
快看快看
是不好的梗吗 原来是这样吗
哎呀呀呀呀呀呀
Skip OK 那就跳过吧
诶 原来是这种意思啊
迷迭迷迭 不过也能普通地用成「快看快看」吧
快看快看
必看 必必看 必…看？
这个是？
噢…噢！
噢…这个是什么
噢…因为这个字是力「ちから」
这个是什么
Fighting 啊说的是Fighting吗
加油！ 加油 是加油的意思
奥 噢 奥 力 给？
奥力给
OK 奥力给
加油啊！ 加油x3
加油x2 加油啊！
奥力给
诶 为什么要说成是奥力给呢
Fighting x3
加油 奥力给
OK OK OK
这个很容易搞明白 奥力给
奥 力 给
奥 哦~哦？
奥力给 OK
也有「冲啊」的意思
原来如此 Let's go之类的 奥力给