香香Vtuber 什么香香啦
是熊猫吗
熊猫才是香香Vtuber啦
是什么时候变成熊猫的ww
啊 这里就结束了呀 原来如此
这页 全部 都明白了
第一个 从左边起第一个是
受到了惊吓之类的 笑得不行了之类的 差不多就是这种感觉
第二个表情包是
「怎么感觉好像在哪里听到过」
「我记得这个味道」
「曾经有在哪里看到过」的意思
第三个是 萌萌 猫猫
第四个是Fight的意思 加油的意思
然后第五个是
是哭…哭了ww  呜呜哭了出来
窝…窝枯啦 我枯了
哭了
然后
高…高散 嘎呜 嘎呜 灿
嘎呜 嘎呜 嘎呜ww  嘎呜！
高 酱 高？
嘎呜 嘎呜嘎呜
高ww 高高就是投稿特别多
就是字幕组吧
高产 高产 字幕组高产
酸了 One more 吃醋 小吃一点醋
然后下一个是 美味 真美味啊！
这个是最开始是喜欢…不对
原本是不喜欢的东西  结果试吃了之后觉得特别好吃的那个
然后呢 虽然说不是傲娇
但是很有傲娇的感觉
这个 诶
这个是全部都想要
我全…怎么读来着
托…托是怎么读来着
托…托…托…托
都 读「都」么
是读「都」
我全都要
都 嘟嘟嘟 没错 我全…全嘟要
OK OK OK 这个是全部都想要的意思
最后一个呢
香ww 香香
香香UP是吧 对 最后一个是香香UP
香香 鲜香
香香
就算你们说是香香…那最后一个就香香吧
OK
香香UP
噢「工作辛苦了」 辛苦啦
「中文上手」 太好了 谢谢
什什什…什么？
「绝对一口都不会吃」
为什么
「真好吃~~」 什么意思呀ww
啊 绝对… 原来如此
说了绝对一口都不吃噢
然后又真香的家伙吗
好吃的午饭
她太…她太快啦
「她太可爱了」 谢谢ww 谢谢
原来如此x2 OK OK
又学到了不少呢
她带…快啦 快啦
她她她 「她太」里面的「她」
有点读不太出来
「爱丽丝强强」 太好了 谢谢
然后了 这一页搞定之后
下一个是
后面还有一些呢
中文表情包
是这个吗
诶 不对
不是这个
是这个吗 是这个
下一页 这个啊
这一页也是 挺多种多样的
首先是这个
什么
你有了 你…应该怎么读呢
这个
这个是什么
你 笔
比？
是「币」什么的吧 应该读成「币」吧
你 笔 用 啦？
有了？ 你滴有了？
「给你投币」 原来如此x2
「给你投币哟~」的意思
诶 但是这个表情包什么时候才会用呢
「爱丽丝 香香 啾啾」
ww 才不是香香啾啾
香香 鲜香ww
诶 这个什么时…什么时候才会用呢
但是在动态里的话
怎么说呢
投稿的时候怎么把表情包…
这个
「你做的视频非常的有趣」
看成是这个意思可以吗
给视频的硬币
你币乌拉x2
什么 你币乌拉
这个没…没有
诶 等一下 搞错了
你币 你币有了
有了ww
乌拉 乌悠 有啦
你币有了
是这么回事吧
你币有了x2
OK
「啊啊 爱丽丝 打块了」
诶 这个是什么 啊出现了
财布 上面写着财布
但是也写了像是「永远地一起」之类的话
很容易明白意思 但是没法正确的读出来
「永 远 deī 在」
「永朗 永远地在你身biāng」
所以说呢
「请…请让我做你的财布」
仔布
诶 好难啊
是什么意思呀
「想一直陪在你身边」 总的意思还是明白的
「永远的在你身边」
就是这样
这个也是你 诶 刚刚…
是不是也发了这样的一段话来着
钱包ww
钱包
无论到何时
无论何时都会变成你的钱包 怎么说呢
真是的 中国的小兔子们想变钱包的愿望很强烈吗
原来如此
「老」（*不知道她是不是想读一条弹幕【老天狗了】
为什么
真喜欢财布啊
这是不是想 像贴身物品一样和爱丽丝形影不离的意思
「风评被害」 不对x3
但是就是这个意思对吧
想一直陪在你身边 就跟钱包一样
不是这样吗？
像钱包一样
无论到什么地方 无论到什么时候
都伴随我左右
是这种…这种感觉吗
小兔叽
是这么回事吧
诶 不对吗x2
「日本也很喜欢」ww 原来如此 （*弹幕 ：日本も好きだヨ
是的 我觉得这是变态ww
为什么…为什么是变态啊
是误会 是这样吧ww
你…你币有了 这个是 你币有了
我… 诶总之先把硬币
你币有了
「不是财布是小兔子」
我知道的啦 是小兔子
你币有了
OK OK
代表着「推荐」的硬币
硬币是在你推荐的时候使用
是一种哔哩哔哩的道具来的
OK OK 然后下一个 这个
这个是什么
这个也是「Good」「点赞」的意思吗
不可思议的世界 漂亮的世界 Buling
是JK哦 新观众 欢迎光临
晚上好
啊 「不愧是…」的意思吗
这个是「不愧是…」的意思呀
「真不愧是你啊」的意思
不愧是你
为什么「你」…不会用「你」么
真不愧
怎么说呢 「我」不是我的意思吗
啊 写的是「你」 我看错了ww
真不愧… 是「你」
我还以为是「不愧是我」
不…不愧是
不愧是你
「你」 对吧
怎么说呢ww 不是这样的
我虽然知道「你」的意思
一不小心看错了
弹幕的里面 聊天栏的里面
有在那里说「不愧是我」的人
被骗了
你
不愧是你
OK OK
吹捧别人和鼓励别人的时候都可以用
原来如此
在捧人的时候 也是这种感觉
「真是JK」 太好了
为什么x2
「不愧是JS」
不对啊 这里应该是JK才对吧
不愧是x2
不愧是JK  OK
JK JK  真不愧是JK
不愧是JK
为什么是JS啊 是JK才对吧
Yeah
OK OK 我懂了
我明白了
这个是咚 咚咚
是「咚」没错吧
谢谢你的礼物 Thank you
这个是 这个是什么时候才会使用的呢
Punch Punch 咚 Punch
诶 是什么感觉？
殴打的时候…吵架？
???  火大的时候用的
生气的时候
Punch
「是张京华」ww 怎么回事
Hammer
用拳头捶胸口 你说的是猩猩吗
欧拉欧拉 之类的？
是什么意思
给小兔子一拳
七…七…七……
上勾拳 小狗拳
吃…上勾拳
一 拳
一拳一个小兔子 一拳
是这样吗 咦 One Punch
对了吗
一拳一个小兔子ww
「很冷的关西腔笑话」
诶 是关西腔的感觉吗？
One Punch
OK OK
？？？
上勾拳
鼓励别人的时候 要加油的时候也会用吗
加油 加油
加油 然后会用这个「咚」吗
会用吗
会用吗x2
加油 害怕x3 才不是害怕
不可怕  No 害怕
No 害怕
不是很经常用？
那就普通地
干嘛你要来干一架吗 咚！ 之类的
基本上的话
你这人想干嘛啊 咚 咚咚
然后呢
果然是生气的时候用
来看看这个
这个也是「咻」（*她发音有点不太对 先看后面 我不知道怎么做注释
读成「咻」  日本也是这样读的
这个是说的是优秀之类的意思吗
优秀之类的感觉可以吗
「秀」  原来中文里面读成「秀」
秀 秀 优秀？
秀 秀
好厉害 啊这个也是鼓励人的语言
原来如此 秀
「完美」「天才」 太好了 「天才」
这个是秀 秀秀
跟日语里是一样的意思
秀 但是读音的话
在日语那边的话就读成 「咻」
到中文这边的话就读成「秀」对吧
挺容易搞清楚的
然后这个
这个是什么时候用呢
「谢谢念我的名字」
是真的 「秀」
秀秀
这个是什么时候用呢
这个很难么？
什么x3
爷 关 giǎng
「这个是缩写词」 是这样吗
是缩写词吗
「视频没有更新」　（弹幕ビデオは更新されません
好难
「爷爷关注的UP主」（弹幕　おじいちゃんが注目したUPオーナー
怎么说呢 很缓慢地上传页面的意思吗
老爷爷
到底是什么意思呢
「爷爷关注的UP终于更新了」
散漫地更新
「糟老头你的粉丝终于有更新了」（*有人散装日语 じじいあなたのフォロワーが更新したと
好突然啊
在大家刷的「老爷爷」里面
看到「糟老头」的时候
就会想这是从哪里翻译过来的呢ww
「高产」的反面 「高产」的反义词