「从德语演化过来的」 真的吗？
奥力给
「最好不要老是说…」 诶 这样吗
但是 不是那个吗
这个不是哔哩哔哩准备的表情包吗
加油的意思对吧
加油
这个
枯萎了
这个枯萎掉了
虽然枯萎掉了
「不是德语」 什…什么啊
「梗的来源不是很好」 是这样吗x2
这个 哭了？
哭了
生意在萧条 （*　词源：閑古鳥が鳴く　かんこどりがなく
泪「なみだ」目「め」
意思上的话是一样的吧
哭了
哭
虽然是一样的 嘤嘤嘤x2 （*「ぴえん」 JK用语 可在感到遗憾或悲伤时使用，意思类似于中文中的“嘤嘤嘤”“呜呜”等。也可以在开心的时候使用，表示喜极而泣的样子。
嘤嘤嘤x2
我枯了x2
我枯了
哭了
哭了出来 我枯了
这个是感动的时候可以用
悲伤的时候也可以用吗
「这个不太一样」
泪目的话还是有所不同的吗
泪目是更偏向用在感动方面
这个是更偏向用在悲伤的时候吗
没错吧 都枯萎掉了
我枯了 好悲伤
很悲伤的时候
我枯了x2
「QAQ」不是颜文字吗 是颜文字吧
嘤嘤嘤x2 是嘤嘤嘤的意思对吧
嘤嘤嘤x2
「啊啊 错过了爱丽丝的茶会」
就会「我枯了」对吧
原来如此x2 嘤嘤嘤
OK OK  我枯了
「「枯」和「哭」的读音是一样的 」
都念「kū」吗
原来如此 确实是这样x2
那那个「咕咕咕」呢
「咕咕咕」是
偏旁是口…来着？
鸽子的叫声 就是「咕」
我枯了 这个是
是那个吗 因为枯萎了 所以是「枯」
原来如此x3
鸽子那边的话是口字旁对吧 口字旁
然后 木头枯萎掉了的话 就是枯枯枯
「咕」「枯」 OKOKOK
我枯了
是这么回事吧
我明白了 天才啊
我已经明白了
然后呢
这个是
下面还有很多种意思的
稍微重置一下 还有很多哦
这个 这个是什么
这个怎么好像在哪里见过
这个好像以前看见过
这个
怎…怎么说呢
「有很多投稿」
「高生产」 原来如此
投了很多稿 真了不起的意思吗
创作了特别多的视频
真了不起的意思吗
真厉害
投了那么多稿真了不起之类的
大量制作真了不起之类的意思？
那这样的话 字幕组
就是「高生产」吗
高 高生产
高产 高产的意思
高产 对了
「高产」的话 偶尔会在哪看见
爱丽丝 稀饭
爱丽丝也是 稀饭小兔子
稀饭稀饭
原来如此
这个的反义词就是刚才的那个「咕咕咕」
就那个鸽子的
原来如此
嘎呜 高产
了不起
真厉害
原来如此
啊 「酸了」
不是 我说的是稀饭稀饭小兔子哦
稀饭稀饭小兔子先生
好有意思啊
锅 桑
然后 这个表情包的
下一个就是大家的那个了
现在正是这个情况
小兔子先生稀饭稀饭
但是「稀饭稀饭小兔子」是对着大家说的
酸了 啊 谢谢上舰
谢谢上舰
然后呢 酸了
羡慕 吃醋
小柠檬
吃一口小酸醋
对吧 我酸了
是小柠檬
谢谢礼物 Thank you very much
这个写了什…这说了什么（*火星文SC
感觉特别特别的难
虽然有很多汉字
为什么
？？？
「别咕 坏王怪笑」（*别哭 坏人会笑
「吃喝要低头」（*也不要低头
这个读不出来啊 为什么
完全读不出来
这个我不明白啊
这个汉字看起来记不住的
怎么说呢
是古体字吗
读不了啊
中二病 Pass
原来如此
但是意思我没懂呀
上舰 谢谢 Thank you very much
搞不明白
嘟嘟嘟 是中二病吗
？？？
诶 这个是？
米饭
很好吃的米饭
米饭x2
啊 又来了
写着「来聊聊温度和湿度的话题吧」（*SC内容
温度 湿度
OK OK
温度和湿度的话题
然后炒饭真好吃
这个是什么 说的是很好吃的意思吗
说的是很好吃的事情吗
「非常的完美」
「午饭好好吃 真厉害」之类的？
真香 真香
好吃？ 炒饭真好吃
「傲娇」？
这个是傲娇吗
「开始的时候讨厌最后喜欢上了」的意思吗
「本来不想吃的 但是吃了之后感觉还挺好吃的」
原来如此x2
「电视节目的梗」 原来是这样
这个
还没尝过就觉得讨厌
原本想着「我根本不想吃」
试着尝了一下之后就觉得真好吃的意思吗
是这个意思吧
原来如此
真香？ 真香
把这个…这样弄吗
真…
香「かおる」
真香 真香
真…真香
真香x2
OK OK
总觉得明白了 「变得喜欢上了」
虽然原本是不喜欢的ww
真香
「看过之后感觉还不错之类的」
这种时候也可以用这个吗
真香
然后 这个
这个是什么
这个是
什么情况下才会使用呢
「全部都想要」 啊 我明白了
我明白的 这种…感觉
我…全嘟要
我全都要
全部都想要
我全都要 啊 DDx2
原来如此 「我全部都想要」
原来如此x2
全部都给我的意思对吧
总觉得这个基本上懂了
我全嘟要
不要选来选去 不是要哪个而是全部都想要
全部都要就行了的意思是吗
OK OK 我全都要
我明白了x2
「小孩子才做选择 本大爷全部都想要」
是这种意思吗
原来如此
然后呢
挺容易搞明白的 这个是？
虽然有一个「神」在上面
这个上面有一个「神」
有个人说「我只要爱丽丝」
说「我只要爱丽丝」
「我叽要 爱丽丝」
是读「我只要」吗
「我叽要爱丽丝」「我叽要」
太好了 我叽要小兔叽
「神仙UP主」的意思啊 原来如此x2
神仙…神仙
神仙…
「神仙作者」
投稿者  「神仙投稿者」
原来如此「神仙UP主」
「厉害滴UP」原来如此
好厉害
原原本本地表示「神仙」的意思
「God」之类的意思
原来如此 香香
香…香香 香香
等下 发音有点…
？？
鲜香？
香ww 听起来像是香香了
鲜香 鲜香
鲜香
OK OK
OK？
鲜香 感觉有什么地方不对
发音果然哪里不太一样
不是香香
鲜香 鲜…ww
鲜 香
鲜香 不是香香x2
不是香香香
不是这样的 你们真是的…
不是这样的
香 鲜 香
虽然表达不出来
才不是香香x2
才不是香香呢
香 鲜 鲜 香
香 鲜鲜香 鲜香
香
鲜香 鲜ww
为什么x3
鲜 香
香 香
读对了吧 香香
喂 才不是香香香香香香香香
好难啊这个
鲜 香
香 香
鲜 香 鲜香
OK OK
不是香香UP
香香UP爱丽丝是什么东西
「去Google听一下看看」
OK 去Google那里听一下
Google能教我这个吗
Google翻译
「舌头卷起来的发音」
香 香儿？
鲜香 香 鲜香
Google好卡呀
香？
鲜
香 真香 鲜 真香
真香？
什么也…什么也表达不出来
香香x2
虽然说香香是有点…
不过能表达出意思的话也行
香香
什么 香香  啊是这个
鲜香 「鲜香」更接近正确的读音吗
鲜 鲜香
鲜 香 水
鲜 鲜 香
鲜 香 xūn… xūn香
xūn…xūn
xūn 香
啊 OKx4 我懂了
鲜香 鲜香
OK x5
「变成水仙了」为什么ww（*弹幕：水仙になった
xūn 香
鲜香 鲜香
「很接近了」x2
鲜香 xūn…xūn香
xūn香x2
鲜香
xūn~ 香~
不是香香
OK OK  已经足够了
爱丽丝反正用不了这个了
「神仙」的音发不出来