一年…一年
逛…  两次海澜之家
一次买  一次退
我有点看不太懂  这上面都写了什么呀
海澜之家
海…海浪之家
不对  是海澜之家
爱丽丝的…衣柜
这个是什么意思呀
这…  这是什么
这个叫「海澜之家」的
那个像是写着「海之家」的是什么来的
うみのいえ
什么什么什么
这个是什么呀
「服装的品牌」
「闷热套装」那是什么？
www那是什么啊
海澜…「海澜」是什么  海澜的家？
「中国卖衣服的商店」  啊  是这样啊
「中国的时尚品牌」  是这样啊  是这样啊  原来如此
「卖服装的网站」  哦哦
像是优衣库之类的那种…怎么说好呢  类似一种品牌？
怎么说呢  优衣库？
「男装的品牌」啊  是这样吗
*日语中男装「だんそう」一般指女性穿男衣  与女装相对
男性服装一般说「メンズファッション」
男装…？
「卖很土的衣服的店」  这不是在说坏话嘛
怎么回事啊  很土的衣服？
这话没问题吗
「有名的时装店」
「男装限定」啊  是这样吗  是这样吗
原来如此
*弹幕原文：「男のクロセット」
大概是想发「男のクローゼット(男人的衣柜)」但打错字了
「男人的全黑套装」
总之就是衣服的黑色占比很大的意思吧
原来如此
男装…为什么…是想穿黑色衣服的意思吗
男装？ww
「真的很土」  好多人都说他家的衣服好土啊  怎么这样嘛
要是海澜之家的人  看到大家说这些话的话要怎么办呀
他们看到这些话的话  会很难受的啦
啊  「桐人套装」  原来如此  穿上之后会变成桐人吗
「CM非常有意思」诶  是那种玩梗类型的CM吗
「真的很土」ww
被好多人说土啊  被好多人说土啊ww
「其实是中年人喜欢的衣服」
诶？中年…就是大叔们会穿的意思吗
是这么回事吗  我有点好奇了
让我稍微看一下
搜索…
男装  服装商城
诶？也没有那么…  很土吗？
网上查出来的  虽然看起来没有那么土
是某种陷阱吗？
我能把它放出来吗  我找的这个对不对呀
这个…
怎么说呢…  诶？
是这个吗  是这个吗  是不是这个呀
HLA  虽然我不太清楚这是哪家牌子的简写
这个…？
还挺…怎么说好呢
「大叔专属」诶  是这样吗  是这样吗
「是这个」  是这个没错
诶  其实并没有那么…怎么说呢
单纯…就单纯的…
很土吗  也不是很土吧
不就是普通的衣服吗
「广告费」www
「免费CM」ww
林…林先生？称呼这位为「林先生」就好吗
诶  但是在日本
感觉日本也有人这么穿
「CM很土」那我有点好奇了
虽然有点离题了
CM？在BiliBili上有吗
啊  是这样啊  「CM很有意思」原来如此
「衣服很贵」这样啊
那完全就不是优衣库那种类型的牌子了  对吧
评论栏里有小兔子把CM的BV号贴上来了
跑到哪里去了×2
CM…是这个！
啊！不小心开始播放了  开始了开始了
好  我找到CM的视频了
这样一来…啊  不对
BiliBili…是这个吗？
哦哦  好厉害好厉害好厉害
好像可以看  请稍等一下
也给大家看一看吧
啊  没显示出来
显示出来了  好  搞定了
这样
再这样就能看了
大家久等了
大家久久盼望的
是这个CM  没错吧
没错吧？
那来开始看吧
这样吗？
哇哇哇哇  声音好大
等一下  画质真的很…
诶  为什…画质好差啊
等一下
这是啥
这个…  感觉用MMD之类的应该可以做出还原版吧？
这就是那个叫「土之舞蹈」的吗
「土土」  这个就是「土」吗
这个就是「土」吗
「舞蹈和衣服都很土」  大家真敢说啊
不过舞蹈的冲击力还挺强的
就这个
衣服就只是衬衫…
啊  确实有点那个
西装的话  还算可以
怎么说呢
怎么说呢…感觉我明白点什么了
应该是明白了
嗯
我感觉我明白中国小兔子想表达的意思了
虽然穿的西装不是那么惹人注目
不过视频看起来跟马赛克一样  画质不是很好
所以也有点那个…
明白了点  嗯
我明白了  理解理解
OK  OK
就是说…
真的好土啊ww
没有啦  爱丽丝并没有那个…
这个不是偷偷打广告哦
这不是偷偷打广告哦  没有偷偷打广告哦
你们搞错了哦
我不是海澜之家的人ww
我明白了  明白点了
海澜之家  让我们先…
什么…等一下  SC w  等等
SC上写的东西好怪啊
等下  我看看
一年…一年…
逛…  两次海澜之家ww
一次买  一次退
每年…
诶？上面写的是什么来着
等等…ww
好像是「一次是去买  一次是去退货」
意思好像是  一年两次  那个…  去两次海澜之家
一次去买东西  一次去退货
我还在想为什么要去两次
原来是有一次是去退货的
原来如此  原来如此
歪比歪比
不对…等下…不对不对
为了不惹大公司海澜之家生气  爱丽丝完全没有以上的…
这些话并不是爱丽丝说的哦  都是小兔子们说的
诶「CM的台词」是这样吗  这个是CM里面说的台词吗
啊  我知道「zara」的呀
CM里面自己说这种话吗
诶  没有这回事吧
*弹幕：「海澜之家激怒」
请不要激怒
海澜…海澜
海…海澜之家激怒了
请不要这样  请不要这样  请不要生气