否定するの
否定着我
小夜子是这首吧？
「小夜子」
词曲：みきとP
冰箱里已经空无一物  只剩下了茶叶和药品
冷蔵庫の中には何にも無い  只あるのはお茶とお薬
每一片都让胸口感到轻飘飘  渐渐被不安填满
一錠ごとに胸がふわふわ  不安が満ちてく
触摸着iPhone的指尖也好  粘在一起的发丝也好
Iphone撫でるその指先も  べたべたと粘る髪の毛も
没有一个是美丽之物  连美丽的可能性也没有
何一つ綺麗なもんなんて  有る筈も無いな
好想死啊  好想死啊  静静地
死にたくて死にたくてそっと
不小心搞错  负伤的手腕
間違って傷をつけた手首は
不知不觉  染上了茶色的污浊
いつしか茶色く汚れてる
我的眼帘紧紧闭着
締め切ったボクの瞼
即使晨光透过了窗帘的缝隙
カーテンの隙間に朝が来ても
也不可能注意得到
気付く筈無い
我的朋友惠梨和孝之  他们对于旁人之事
友達のエリもタカユキも  本当のトコ他人のコトなど
说实话连注意的余地都没有  终日忙忙碌碌
気にしてる暇も無いくらい  忙しそうだしな
话虽如此可这笑窝又算什么  随处可见的家庭与人生
それにしても何この笑窪  ありがちな家族と人生
没有任何值得骄傲的东西  也不可能会有
何一つ誇れるもんなんて  有る筈も無いな
好想睡啊  好想睡啊  一直
眠たくて眠たくてずっと
如果就这样一直睡到感官麻痹
このまんま痺れるほど眠ったら
就起身咬一口苹果继续睡
起きてリンゴ齧って眠る
将意识放空  飘然不定
無意識装ってゆらり
即使登上刮着风的阳台  也不可能飞得起来
べランダに登って風が吹いても  飛べる筈無い
即使是曾那样热衷过的笑话
あんなに好きなお笑いも
甚至是改变过人生的音乐
人生変えた音楽でさえ
为什么都否定着我呢
何故に僕の事を否定するの
好想死啊  好想死啊  静静地
死にたくて死にたくてそっと
不小心搞错  负伤的手腕
間違って傷をつけた手首は
不知不觉  染上了茶色的污浊
いつしか茶色く汚れてる
我的眼帘紧紧闭着
締め切ったボクの瞼
即使晨光透过了窗帘的缝隙
カーテンの隙間に朝が来ても
也注意不到啊
キヅカナイヨ
那种日子那种日子一直持续着  即使叹息也没有用
そんな日がそんな日が  ずっと続くんやって嘆いても
也不可能有任何伤口得到治愈
何かが癒えるわけじゃ無い
不可能得到治愈
癒える筈無い
就这样消失吧
キエテシマオウ
（嗯）  就这样消失吧
（うん）  消えてしまおう
好  以上就是小夜子了  小夜子
虽然感觉稍微有点唱错了  不过以上就是小夜子了
子子子～
不过感觉和上次相比唱得更好了  调子记得更清楚了
对吧
不错吧不错吧…哦？哎？
不对…哦？
还差…79人？
就16万粉了？真的吗？
这快过头了吧？
你想啊  我记得一周还是两周之前
等等…嗯？
一周还是两周前
两周前也才…
十…嗯？
咦？
记不清了  好像涨了2万人左右了吧？
不快吗？太快了  太快了吧
大家  follow  Thank you  谢谢！Thank you very much！
好快啊
那么
那下一首唱什么好呢
札幌
那个叫札幌的地方啊  积雪特别特别厚
所以还是唱雪的…
还是唱和雪有联系的歌曲吧
「兔子繁殖很快」原来是这样吗？
我想想
我想想…
这么办啊…「这么办啊」是啥  应该是「怎么办」
好像逐渐开始不会说日语了w
「violet snow」？啊原来如此  对啊
毕竟是snow啊  确实
那就唱violet snow吧
怎么办呢
粉雪 ねえ
歌名：粉雪
粉雪 啊
心まで
歌名：粉雪
要是连心灵
「爱的剧本」？爱的剧本我之前唱过吗？
世界欺く
歌名：爱的剧本
就算欺骗世界
这首对吧？
咦？之前我唱过的是哪首…好像唱过一首没唱过的吧？
爱的…剧本
咦？
粉～～～
粉
我找找
爱的…
世界欺く解答だとしても
哪怕是欺骗全世界的解答
「iB」
どっぷりハマって
让我们沉湎于此
ふたりで堕ちていこう
一同堕落下去吧
爱的剧本
剧…本
爱的剧本是…
不是柯南  是怪盗基德
对吧？
我看看
我找找…
爱的剧本…的话？
我看看…
这样…诶？嗯？
爱的剧本…  应该这样吧？
这样弄
世界欺く解答だとしても
哪怕是欺骗全世界的解答
なんでもないや
没什么大不了
爱的剧本
「アイのシナリオ」
词曲：HoneyWorks
这个吗
就算欺骗世界也不会动摇的正义
(世界)欺く揺るぎない正義
这双手中握着被揭露的真相
ほどいて真実この手の中
好低  稍微有点低
「还差9人」「还差8人」哎！？
Thank you  谢谢！
嗯～mua！
大胆无畏的身影华丽起舞
大胆不敵な影が華麗に踊る
你所隐瞒的秘密
君が隠してる秘密
什么时候讲给我听听吧
いつか聞かせてよ
伸出手就能触摸到  这种事谁也做不到
伸ばした手で触れる事は  誰もできない
你隐藏着的世界  就让我看看吧
君が隠してる世界僕に見させてよ
动摇着的难解之心
揺れる難解な心
折服于那双洞察一切的眼睛
解き明かして奪うその瞳
即使不安  即使哭泣
不安がって泣いてたって
也无法被发觉
見つけらんないよ
瞄准的真实早已消失在何方
狙う真実はどこへ消えた
哪怕是欺骗全世界的解答
たとえ世界欺く解答だとしても
那只手仍会伸出  说出「相信我」
「信じて」差し出す掌
我绝不会逃  不会有丝毫畏惧
決して逃げない怖くはないから
睁开双眼  抹消一切脆弱
目を開け弱さをかき消すんだ
哦？16万粉Thank you very much  谢谢！
真没想到！Thank you！
周而复始的宿命  你察觉到了吗？
繰り返される運命に 君は気づいてる?
我隐瞒着的秘密  什么时候讲给你听听吧
僕が隠してる秘密 いつか聞かせるよ
靠近的虚幻身影  你未曾察觉
歩み寄る偽りの影君は知らない
发芽的记忆  在必然的荆刺间相互缠绕
芽生えた記憶は絡む必然の棘で
怀抱着企望守护的心情
守りたい想いで  ただ
那羁绊使你凛然面对并解决一切
立ち向かって解くその絆
无论几次我都会赶去救你  不会有丝毫动摇
何度だって助けるって  揺るぎはしないよ
隐藏的真实早已消失在何方
隠す真実はどこへ消えた
就算与全世界为敌
たとえ世界を敵に回したとしても
请你只相信我  直到未来
信じて僕だけ未来も
绝不会逃避  不会有丝毫迷惘
決して逃げない迷いはないから
撕碎剧本毅然反抗
シナリオ壊して抗うんだ
Thank you very much much～
「恭喜」谢谢！
因为夜深了  所以也不太好唱得太大声
就算与全世界为敌
世界を敵に回したとしても
那只手仍会伸出  说出「相信我」
「信じて」差し出す掌
绝不会放手  解答已了然于心
決して離さない答えは届いた
相连的命运  就在我的手中
結んだ運命この手の(中)
即便那是千篇一律的解答
繰り返された解答だとしても
我也绝不会逃  不会有丝毫畏惧
決して逃げない怖くはないから
毅然反抗
抗うんだ
16万只小兔子  真的Thank you very much！
不过毕竟…今天是中文学习会
怎么办啊？再唱一首的话刚好能凑个整数时间
再唱一首的话  还是唱月兔在空中回旋吧？
唱什么好呢？
唱什么好呢？中文歌…
就算想唱中文歌  但也只有那个啊
除了芒种以外都还不会唱w
怎么办好呢？
真的谢谢你们
礼物也谢谢  Thank you very much
ch ch ch ch ch～
唱什么好呢？安可～Foo！安可～
「aho aho的歌」？
aho  aho
哎？最后唱这首就行吗？
最后还是唱「aho aho之歌」？
真的吗？
要不加把劲…用中文好好唱一次？
确实应该能唱…感觉上是最会唱的
「为什么开了学习会」？
哎  因为我想再多了解点中文
毕竟  你想嘛
中国的小兔子们拼命地学着日语
大家倾听爱丽丝的声音和话语的时候都很快乐
所以爱丽丝也想和大家走得近一点
等等这个麦克风支架  总是乱晃啊
咦  咦
要倒了  要倒了～  怎么搞的
好
啊～  Thank you very much～
「一生推」好开心
「16万小兔子」谢谢！「恭喜16万粉」谢谢～
Thank you very much！
「演唱会也加油」谢谢  好开心
好多「恭喜」  谢谢
「aho aho」w  那结束前就唱aho aho和月兔在空中回旋吧
aho...  aho aho
我看看  aho aho的话…
「芒种」更好？
ほらみんなで  一緒に喵喵喵喵喵
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
啊！麦要倒了
更想听芒种？
那就  唱芒种和…
啊！谢谢！演唱会会加油的
谢谢谢谢谢
16万粉祝贺也十分感谢
笨蛋                      笨蛋
aho…「アホ就好」アホ就好？
笨蛋
アホ就好…  那就来唱吧
aho aho之歌
还有
我看看
蝸牛と鶯
「蜗牛与黄鹂鸟」
词：陈弘文
曲：左宏元
来了  来了  来了哦！
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上他就成熟了
黄鹂鸟
不要笑
爬上它就成熟了
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上他就成熟了
蜗牛与黄鹂鸟
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上他就成熟了
好了  那么…
这是什么？这是啥？
画面上  好像出现了什么东西
这是啥
虽然不太明白不过关掉了
唱完啦w
谢谢～  Thank you very much！
ch ch ch～
「AliceTV」？什么？w
「只有aho的部分很清楚」？什么意思？
好  很天才？唱好了吗？
那  最后是唱芒种呢？还是…
我想想
还是唱月兔在空中回旋呢？
弹幕：「元宵节快乐」
「快乐」
什么什么什么？
「快乐」「儿童频道」？
アホアホ你呀不要笑
等我爬上它就成熟了
阿门阿前一颗葡萄树
啊嫩 啊嫩 地刚…啊
啊niū…啊嫩 啊嫩…
地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬