这个×3
胶...这个是
这个「月」和「交」合起来是一个字哦
这样的话 「肥宅快乐胶」是
「能让肥宅快乐的塑料」
「也就是说是手办」这样写着
这是高达？是指高达吗
「高达」？
是指高达模型吗 原来如此
这个就是指高达模型啊
「高达」原来如此
嚯↗ 有趣
这个「月」和「交」 这是一个字
对×N
这个
这个的
「月」和「交」……就是这个啊 想要这个汉字
啊 等等等等 被评论刷过去了
被 被刷过去了 汉字...
啊 出出出出来了 有了有了有了
月和交...不是这个哦
这个哦 这个
是这个
搞错了吗 感觉有些不一样 这个
这个是高达模型
这个就是高达模型
那个
兽 「肥宅快乐兽」是
「原文是肥宅 这里爱丽丝说成了圆滚滚的宅酱」
那个「能让圆滚滚的宅酱快乐的兽」
「指的是猫」这样写着
指的是猫吗
「猫」
「兽」的汉字出不来啊
「兽」
「猫」
这个 这个汉字也行吗
这样也 对吗
对 那个 那个啊
那个汉字 对 就是那个汉字
这个汉字 对对 这个汉字
不是这个呢 这个是「猫」的汉字了
这个才对 这个才对吧
肥宅快乐兽
就是这个
这个是猫
猫
这个 这个「鳥」
tori
这个「鳥」是指「KFC」
这个能记住呢
很简单易懂呢
这个御宅用语
这样就
「水」就是指「可乐」
其他的还有吗 这个系列
把我的脸遮住了好多
这种...啊 牛鼠也是呢
牛鼠也是 牛鼠也是 肥 肥宅快乐兽
牛鼠...肥
那个 「肥宅快乐鸡」是「KFC」
肥 肥宅 肥肥宅 嗯？
「肥宅快乐水」 是「可口可乐」
「肥宅快乐胶」是「高达模型」
OK
啊 不是「鳥」
*「日语中『鳥』跟『鶏』发音一样」
是「鶏」啊 不是「鳥」而是「鶏」
「鶏」 不是「鳥」而是「鶏」
这个？
OK？
别的 诶？关于茶的也有吗
诶  什么×N  「杯」什么的也有
别的东西也想知道 那么 就这个
这个是什么 「杯」？
「天」也有吗
有很多诶
这个是指什么
「茶」是指什么呢
这个和「茶」
诶 为为为什么 诶？
啊 「茶」是指「柠檬茶」啊
诶 糟糕？ 什么什么什么 什么很糟糕
诶？哪个哪个 哪个很糟糕
等等 什么很糟糕啊 稍微等等
哪个很糟糕啊
「茶」是没问题的
「天」没问题吗
等等×N 「天」
这个没问题吗
不对？是哪个啊 稍微等等
好难啊
「杯」不行 OK 我明白了
「杯」有些不妙
「杯」？
这个是茶 「茶」是「柠檬茶」
柠檬茶
「天」呢 天 「天」是没问题的吗
诶？等等 「天」也不行吗
什么是可以的啊 好可怕啊
什么是w…是不是不要问比较好啊
*评论:「杯是kappi的意思」估计是想打カップ打错字
kappi的意思？
kappi？
我明白了
「JS禁止」好 我明白了
什…那么总而言之这些就差不多了吧
就这些
啊 Bilibili？Bilibili的也有 稍微等等 那个指Bilibili的汉字
该怎么读呢 等一下哦
在哪儿呢
Bilibili Bilibili也…
那个
肥宅快乐 该怎么读呢
等等等等 什 哦哦
这个汉字要怎么打出来呢
Bilibi...
好厉害 刷得好快 太快了 太快了
Bilibili是
啊 「wang」 读作「wang」啊 肥宅快乐网
网王汪汪汪
汪汪汪×N
哇 刷过去了 评论刷得好快
「网」是「net」的意思啊 汪
这个呢 这个好像是第一个...
最开始就该学的网络用语才对吧
这个哦 「网」
汪汪汪汪
是这个
肥宅快乐网
就是这个
原来如此
这样就OK
像狗狗一样 汪汪汪×N
这个 这个...就像这样的感觉吧
从上面开始分别是 「高达模型」
「猫」
那个 「KFC」
「可乐」
「柠檬茶」
「Bilibili」之类的
net
就是这样一回事吧
OK Bilibili~
哦 「肥宅快乐V」
是「爱丽丝」？诶 真的吗w
那么 这个 这样就
像这样
这个呢 这个也显示出来吧  V www
肥  肥宅快乐V
等于「物述有栖」就是这样
可以了吧
这 这样就...继续下一个吧
这样www这样就可以了吗
「瘦下来的也是」 啊 瘦下来的类型的
瘦瘦的人 瘦瘦的阿宅是...
该怎么写呢
这个
会变成这样吗 不会吗
不会变成这样吗
不会写成这样吗
会这样写吗
啊 就像这样？
不会吗 不会www
不 啊 不会吗 不会啊 但是
对于爱丽丝来说 就算不是圆滚滚的宅酱也...
像这样给我加油...的心情
等等 chat 不是这个东西 评论刷的太快了
这边连接不上了
嘛 算了
「阿宅里面怎么可能会有瘦瘦的人存在」怎么会这样
啊 恢复了太好了
欢迎回来
「阿宅瘦了也是阿宅」就是啊
说的对 那么
好厉害 学到了
呀 好有趣啊
那么
接下来是
表  君  包
表情包
这个~
*「スタンプ」就是日语里聊天表情的意思
聊天表情？
是什么
聊天表情
在QQ里面用的吗
表情 表情 包
对对对对 表情 包
*「表情包」→「ひょうじょう　づつみ」
是指emoji吗 emoji啊
这个等于
emo...moji
就是这样 原来如此
表情包 诶 但是这个并不是御宅用语吧
是御宅用语吗
啊 这个包是指「pack」的意思啊 但是确实那个...
那个 明日方舟啊
pack？好像「氪金pack」的那个东西 是写着「包」的
好像是 跟emoji有些不一样 聊天表情
啊 跟emoji有些……像line表情包那样的感觉啊
原来如此 原来如此
聊天表情「跟line的贴图有点接近」原来如此
虽然跟emoji有点不一样
那样的...QQ
啊 原来如此
「用QQ官方emoji以外 用户自画像或者网上有趣的图片」
「代替发送聊天表情的机能」
这样那样的...啊 好像那个奇怪的熊猫也是
熊猫的那个
原来如此啊
这样的感觉吗
那个好像狗一样的家伙也是
熊猫的那个之类的 那样的图片吧
OKOK
然后是
那么 聊天表情 这个就是「聊天表情」了
*スタンプベったん:指一种像印章一样的幼儿玩具 把手或者什么按在印泥上面再按到纸上等地方
印泥盒
熊猫
熊猫的那个
很流行吗 流行？也是 感觉好像看见过
熊猫
熊猫人
原来如此
「结合neta变成沙雕图」原来如此
下一个是
啊~~~不太 但是 好难啊
好厉害 好像写了好多像历史一样的东西
偶像御宅用语也有哦
偶像御宅用语也稍微看看吗
偶像用...御宅用语
这个
这个是
爱豆
这个是跟「idol」的发音相对应的中国词汇
是这个呢 这个对吧
「应援团」
爱豆
这个是...但是 最开始 比起这个...
这一个才是先有的
最开始
这边的「偶像」虽然是先出现的
但不会用这个 最近...
这样 bangbang
变成「爱豆」了
爱豆
所以呢
爱豆这个
诶 这样已经很容易明白了 idol
i d o l
好 idol 爱豆
空耳 idol
接下来
那个
holo hololive是idol
但是 NIJISANJI也是偶像团体的啊
诶 难道说认为爱丽丝是hololive所属的吗
不...不管是hololive 还是其他什么的...
其实老娘可是NIJISANJI的哦www
经常 虽然经常还是有人搞错
其实是NIJISANJI所属的啊
「爱丽丝真的是爱豆」谢谢 Thank you very much
idol  对  NIJISANJI姑且也是偶像团体呢
应该是虚拟偶像的…吧
说「应该」的话会被骂吧w 对
那个 啊「 是paryi project的吗」不对不对不对
并没有被paryi生下来啊
「那不是黑道团体来着的吗」
NIJISANJI是黑道吗 是这样吗
「hololive是搞笑艺人」
NIJISANJI好像也是一样的感觉
呀...对吧 对「ark48」啊 明日方舟啊
但是爱丽丝也想要玩明日方舟来着的啊
那个...流行起来之前就想玩玩看来着
平常地…不是开茶会 平常想玩却完全没有时间
没玩成 回过神来好像大家都在玩 吓了一跳
诶 hololive是黑道吗 嗯？
什么 怎么回事
还有 下一个 下一个词 这个是经常能看到的词
「粉」 「粉」
这个是指「fan」吧 fan×3
这个是 分
分系 分...嗯？
粉系 的
「英语的fan」fan？啊 原来如此啊
「丝 将粉丝」
「取其第一个字」
「亲密并简化后的说法」fan的说法
「在后面」嗯？「除了作为名词以外 在后面」
「接上idol的名字后使用的话」
「我粉○○人 会变成像这样的动词的使用方式」
「粉 粉的前后加上新的修饰语的话」
「就可以成为一个新词  比如说」
「路人粉 就是路过的人」
啊 是这样吗 好难懂啊
fan 单数就是粉
复数 加上s的话 就是「粉丝」了对吗
粉丝
对 就是那个
fan是这个
不对啊 路路 路
这个 这个是
路能 路 路凉粉
路路 路凉粉吗
路 路凉粉 这个？
诶 粉 好吃的意思 好吃？
这个虽然是路过的人
「虽然不是真正的粉丝 但是指的是好感度很高的人」
这样的
好难理解啊
然后是
si~~咦？
「DD」啊 对 是DD呢 DD
普通www虽然普通地喜欢着
DD 指的是一般通过DD呢
不管是谁都很喜欢
真爱 「虽然不是真爱」
「但是喜欢哦」这样说的家伙吧