正片2:57秒
搞错啦
Hi～  Good evening～
晚上好～
咦？等等  咦？
咦？这个字体  我应该换了来着  但怎么没变化
特地换了…咦？怎么回事
我说啊
我记得我应该是换了能正常显示中文的字体的
但是怎么没变化  等等到底怎么回事
怎么回事  是不是改一下这里就好了
改一下这里吧
虽然万一全都显示不出来了就讨厌了
本来大家的…中文的弹幕啊
应该是确确实实地统一了字体
弄成了能全部显示出来的样子的
到底为什么呢
礼物谢谢  Thank you very much  晚上好！
晚上好～
是不是要把这些全都改了
把这个这样这样再这样
现在怎么样！咚！
啊  好了好了  应该弄好了
说不定是天才
这下就
彻底完美了吧？
看一眼吧
哎？弄好了吧？咦？嗯？弄好了吧
中文全部都能看…
字会不会比较难看清啊？
怎么样？
怎么样啊？w
弄好了吧？「天才天才」
太好啦
「眼镜很可爱」？Thank you very much
啊  戴眼镜的样子  在bilibili的话…
戴眼镜的制服身姿  应该是第一次吧？
应该是？
因为今天要学习
所以就戴上眼镜了
「天才」
「天才」「字体稍微有点细」？
还是细的话  粗细要在哪调啊？
这样是不是看不清啊？
看不清吗？
不要紧？
基本没问题？
这个字体  能看清吗？
「看起来很聪明」对吧？
是才女哦
好
那就开始吧  今天的学习会
稍等  麦的支架
咦咦「爱丽丝晚上好」晚上好～
稍等…「很容易看清」真的？
等…
啊  好了好了
哎？怎么回事
吓了一跳…w  我说啊
这个麦的支架啊
我之前特意去入手了一个新的  看起来蛮强的支架
但是  好像麦还是太重了
还是完全不行  怎么办啊
为啥？为啥…  都做到这种地步了
是不是架的方式不对啊
是吗？
好
呀  这个麦  突然一下就…
麦突然就斜过来了
好了  总而言之
刚才不小心机器人化了
一不小心就会变成机器人啊
呀大概是麦太重了啊
那么就是这样…是哪样啊w
麦的支架会斜过来
哎不行啊  怎…怎么回事
明明  明明特意买了一个还算挺强的支架呢
结果完全支撑不住麦的重量
是用的方法…啊呜啊呜
总之  总之就这样吧
应该也不碍事吧
晚上好！
好
啊哎～～～
完全不是「不碍事」
用腿稳住吧
算了  就用腿把支架稳住这样播吧
弹幕：「戴上眼镜之后看起来就像大学者一样」
「戴上眼镜之后…」大学？
大学  看起来就像大学生一样？
看起来像大学生？太好啦
那么  看起来像大学生一样的…
哇！麦
哎  该不会之前那个支架反而更好吧？
稍等…啊  啊  啊  哦？
好～！
加油吧w
不要输给麦克风支架啊物述
要倒了  要倒了要倒了
好…哎～？
明明  明明特意买了5000円的支架呢
难道对于支架来说5000円还不够吗？
好  总之今天呢w
重新打起精神
今天准备播的内容呢
《中华宅用语词典》
如果看到封面的话应该就能懂
我拿到了这本《中国宅用语词典》
然后呢
里面有好多…
怎么说呢
中国的阿宅的用语
这里面收录了不少来着
首先
先看哪部分呢？有一般化的阿宅用语
还有漫画动画宅用语
二次创作用语
还有阿宅常用的网络用语
还有偶像宅用语
还有大人向的阿宅用语
还有阿宅常用的四字成语
一共有七个科目
是不是还是应该先从网络用语开始学起呀？
是不是从网络用语开始看比较好？
你们说呢？
很多对吧？
从哪看起？
偶像？
「太多了」w
从哪开始看比较好？
对  阿宅用语
有好多好多  那就从网络用语开始看吧
那就  先来学学…
中国阿宅常用的网络用语吧
首先
第一个出现的
加一  加一？
加一！
也想看看偶像宅用语？
说「偶像」的人好像更多？
想知道和学习偶像用语的人  稍微多一点？
哎  加一  加一
*じゃい：表示强调确信的语气词  由于爱丽丝常说「JKじゃい(是JK呀)」
因此这个词在茶会中很常见
弹幕：「+1」
じゃいじゃいじゃい  就是那个！
+1
对  加一
加一  加一
对  加一  じゃいじゃい
是JK呀
是「JKじゃい」的じゃい
「加一」是代表「+1」的意思
把文字放出来吧
把文记放蛐来
想要文记
是这个  我看看
所谓「加一」呢…
+1…咦？
刚才装的字体…不见了
感觉今天bilibili有点卡啊
不  是不是只是爱丽丝的电脑的问题？
是不是只是爱丽丝的网太弱弱了
对  所谓「加一」
意思就是「赞成」
书上是这么说的
那么「JKじゃい」就会变成「JK赞成」了对吧？
JK  赞成！
算了  就这样吧  +1
「+1」这个
意思是「赞成」加一
じゃいじゃい
「今天网有点卡」对吧？
大家都能看吗？
加一
「JK加一」对
才不是「JS+1」！
才不是JS
这个  这个
才不是「JS+1」啊  为什么全都在说「JS+1」啊
不对吧！？不对吧！？
喂喂
搞错了吧！
不对！
赞成！对  这个就是赞成的意思  加一的意思
然后  从它派生出来的词…
我看看
这个  「赞chòng加一…」
嗯？「赞成加一」？
赞…「赞成  加一」？
意思是为赞成投上一票
写作「+1」之后就是「赞成」的意思了
然后
它的同义词
排…？「排右」
「排右」
这个也是这个意思吗？排右
和它是同义词  意思相似
はい
排…右
我看看
はい
排…
是这个汉字吗
啊稍微有点不一样  不对
汉字不出来…
这个！哎是这个吗？
就是这个！
这个  这个也是「赞成」的意思？
是不是不对啊？
排右  排右
说是这个也是赞成…
哎？不是吗？
这个  哎不是吗？这个不是？
对啊是同义词…哎？
「没见过这词」真的吗？那这个不对啊
啊  这个不对吗？
这个不对吗？哎怎么…
哎  那就给这个画上×
给这个画上×
这个「排」的意思是排进队列里
是「排队」的简写
给人「排在前方发言人的身后」这样的印象  因而表示赞成
说是这样
啊不过这个…
会不会是过时的阿宅用语啊
是吧？
可能是过时的
所以现在都是在用这个呢  加一
加一！
弹幕：「同右？」
おなじ みぎ
啊  现在是用这个啊  写作「同  右」
是这样啊
文面发生改变了呢
弹幕：「过时了」
是过时的吗？
是上古时代的阿宅用语吗？w
以前的阿宅用语？
啊  这样啊  那还是要用这个呢  加一
学到了古代的阿宅用语
哎  但是除了这个以外
这个
也有这个吗？
这个是什么？为什么加这么多  这是什么意思？
这个是派生？
还有这种
这是什么呢？
这是什么
为…为什么在生草啊w
哎「这是debu用语」？啥啥啥？w
什么意思？
这是什么？
啊  这是特别赞成的意思？一个意思？
这啥www
这个也过时了吗？
会员谢谢  Thank you very much
啊「超级赞成」
什么？「debu用语」是什么啊「debu用语」
搞不懂…www
「这个落后于时代了」啊已经落伍了啊  原来如此
是落伍的阿宅用语
看来还是只记住加一就够了呢
嗯！会员谢谢  Thank you very much
嘿～  过时了啊
完全过时了
不过和加一相比  这个更加…
这个表示更加赞成对吧？
原来如此
「太过时了太土了」好狠！
有…有这么过时？
啊不对不对…
麦克风今天…安定不下来
好了
加一                                                     呀
「じゃい就是时代最前端じゃい！」OK
啊「这是通信服务商的电话」是这样啊
诶～～～
原来如此
那么下一个！这个表示赞成我已经明白了
*ぽまえら：以前的2ch用语  与「你们(おまえら)」同意
ぽまえら
啊  类似「李们」w
原来如此
下一个！
啊
えぁさんさん
えぁさんさん  这个是「草」对吧  大家都很常用呢
这个
「草」
是这个对吧？
啊「+2434」不错啊
不错不错  是最新的呢
えぁ…
哎？不过这个啊
*日语中假名右上角标注两个点表示浊音
关于发音  这个书里面在え上加了两个点啊
所以就是…
えぁ…
さんさん
像这样
用日语写出来的话
啊  看不到啊w
稍等  把这个放到上面
书上写的是「え"ぁさんさん」
え"ぁさんさん！这个是「草」对吧？
这个大家现在也还在用对吧
啊  这是大叔用语？
え"ぁさんさん
这个大家都在用
哎？不是「え"」吗？不是「え"ぁさんさん」吗
哎？不是「えぁさんさん」吗
不是「えぁ」吗
哎？不是「え」啊  え"
啊  「233」？
233？一二…  233？
这样更对？
毕竟实际上就是一二三这样发音的嘛对吧？
不太懂为什么书里面会写成「え"」这样w
233  233  233
OK！
那这个就是错的嘛  不是「え"ぁさんさん」嘛w
喉咙要哑了
明明后天还有演唱会呢
「え"ぁさんさん」这个就是「草」
对吧？然后  下一个
啊～
这个大家也很常用呢
这个是现在也在用的词
这个对吧
这个已经很熟悉了呢