月兔回旋于空中
「恭喜」 什么？ 「恭喜」
恭...恭喜！怎么了？恭喜什么？耶
笨蛋 笨蛋
阿黄阿黄鹂鸟不要笑
等我爬上它就成手...手 不对不对 熟了 好难哦
什么恭喜？太好了 好像 在恭喜什么？
在恭喜什么呀~什么呀~ 诶怎么回事啊
什...什么日子？
什么...恭喜~耶~
这是怎么了？什...什么？
快...快乐 看到了「快乐」
啊 festival 中国的节日 原来是这样的日子啊
今天 today is
啊这样啊 原来如此
正月十五日 for 恭喜 太棒了
啊bilibilibili大楼w 是bilibilibili大楼
「之后也会一直支持你」谢谢 Thank you very much
什...这是什么
等一下 想知道到底是什么意思
详细地...「元宵节」
元宵节是正月的
满月之日 农历正月十五 在日本与之相近的是「小正月」
原来如此 恭喜 太棒了
会吃甜甜的团子吗？
甜甜的...（元）宵节
元宵节 元宵节快乐！太好了！
元宵 嗯?
原来如此 吃团子 诶爱丽丝也想吃团子
想吃团子啊
喂...想吃好吃的团子 礼物也谢谢！
元宵节啊 真好啊 那今天就是值得庆贺的日子了
尽情享受吧
所以最后是「月兔回旋于空中」吗？
还是「芒种」？
「あなたの事を  wu~」 这个吗
还是「また月が昇る」
回旋吗？回旋比较多吗
空中 月兔
遥か
またつ　まだ月が昇る
今日...ま...また...ま...また月が昇る
阿勒？
願い奏でる
また...月が昇る
等一下 再来一次w 好的
月亮即将再次升起
また月が昇る
今天就要结束了
今日が終わりだす
奏响了愿望
願い奏でる
却欲言又止
言葉を呑み込む
Friday night泣き出...啊啊啊
真的！ 失礼了... 真的是！
再来一次再来一次 这个对了吧
好
また月が昇る
月亮即将再次升起
今日が終わりだす
今天就要结束了
願い奏でる
奏响了愿望
言葉を呑み込む
却欲言又止
Friday night泣き出す
不禁哭泣的Friday night
君はまだ大丈夫
你还仍然平安无事
駆け出せ足音
奔跑起来吧
明日を変えたい
如果想要改变明天的话
あぁならなら
那 那么 那就
まだまだまだ
还不 还不行 还不够
また夜空一周に
月亮阴晴圆缺
満たして欠いて流れる
又将在夜空中流转一周
時を眺める
凝望着光阴
だけじゃ笑えない
仅仅这样可笑不出来
回る空うさぎ
月兔回旋于空中
君と明日はイコール
你与明天相等同
負けるな明日に
不要输给明天啊
背を向けたくない
不想再逃避了
あぁからから
啊 所以 所以
いまからから
从 现在 开始
遥か月を目指した　あぁー今日の空は
今天的天空 向往着 遥遥明月
彼方　西に流れた
却已然 汇往西方
あぁー　もう届かないや
啊 已经无法触及了呀
届かないや
传达不到了呀
涙星を濡らした あぁー今日の空は
今天的天空 流下泪 浸湿繁星
彼方夜に流れた
却已然 没入黑夜
あぁー　もう泣くなよ
「别再哭了啊」
遥か月を目指した あぁー今日の空は
今天的天空 向往着 遥遥明月
数多星を降らした
降下了无数星星
あぁー　夢じゃないや
啊 这不是梦啊
夢じゃないや
这不是梦啊
以上就是「月兔回旋于空中」了
16万小兔子
不是梦啊www
就这样
那个 「8888」谢谢
谢谢大家今天教了我这么多中文 谢谢
Thank you very much
「恭喜突破16万粉」谢谢 thank you
「\Alice/\Alice/\Alice/」谢谢 「辛苦了」谢谢
「辛苦了」 谢谢 辛苦啦
那个...晚安！
再见！ 还有...还有？
再见 还有...还有什么来着
嗯——啊是这个 嗯~mua♥
嗯~mua♥
嗯~muaaaaaaaaaaaaa！！！
吵死了w
ok 晚安 下次见 那个
下次B限安排在什么时候好呢
不过情人节刚好是周五呢 做点什么吧
祝大家做个好梦w
然后是 是明天？明天
早上是茶会 后天是札幌LIVE 加油 要为我加油噢
LIVE...「吵死啦」「好吵」 讨厌♥不要生气嘛
我爱你www我爱你
thank you very  much
谢谢
还想着庆祝15万人该做点什么就已经到16万人了
好好地想一想吧 那么...那么那么
大家真的也要注意身体哦 洗手 漱口
打起精神 然后尽量好好地休息
乖乖地看爱丽丝的茶会吧www
那么那么 晚安 good night
搞错了啊搞错了！为什么最近总会搞错呢
晚安w