Hi~晚上好
让大家久等了
感觉
相…相机
画质有点差
有点差吧？确实吧
今天好像
感觉
摄像机上有点脏东西
「早上好！」 早上好？
「晚上好~」「Good evening」
因为今天非常冷
所以穿得鼓鼓的
wow~w
「雪之偶像」没错~！
这已经是…「好美」？
Thank you very much~！
是呀 有好多小兔子~w
右边和左边都是小兔子
啊 新会员 谢谢~！
「小妖精」w
是的 又可以像这样 穿上暖和的衣服
但还是有点鼻音
刚刚终于回来了
Welcome~！
新会员~w 谢谢！「Good evening」
「弹幕连接断了」？
不会吧 弹幕连接怎么断了
怎 么 回 事
弹幕连接断了？
哪里？
怎么回事
「圣诞爱丽丝」
Yes
诶？怎…？诶？哦~？
啊 「现在连上了」
今天总觉得网络不太好 怎么回事
网络不行
哔哩哔哩好卡
怎么了？怎么回事?×2
能看见吗 「Suki」？谢谢~！
「太美了 还以为看见了雪之妖精」w
「已经没事了」真的？
好了？
「日本冷吗？」日本 日本冷啊
「不卡」？ 那就好
没问题 没问题 OK~！
「爱丽丝~」Hi~！
好像已经没问题了
「这件衣服第一次见到」？
是吧 因为是在圣诞节这种
比较冷的时候
穿的衣服
平时不怎么穿
那个…在此之前的季节
还比较热
但是仔细看 手臂…袖子这里
实际上…你看
手臂上半部分是可以瞥到的吧
新会员 谢谢~谢谢
很暖和哦
因为今天有点冷 有点鼻音
不知道可不可以唱好
今天呢边唱歌
最近早上开始 贝斯…
可能会有小兔子知道的
开始练贝斯了
唱歌的同时就在想
要不要找找看
可以用贝斯弹的曲子
就这样一直找
新会员谢谢
太好啦
「兔铃缎带很可爱」是很可爱吧
兔型的铃铛一般很少见吧
OK×3
手指上的水泡已经消失了
恢复得很快哦
弹唱暂时不做
要是做弹唱的话  还是想要把原声吉他
想要把原声吉他
开始做音乐后想做的事越来越多了
「感冒了」？没事吧？
诶 是说爱丽丝感冒了吗
但是 确实
有点鼻音不知道可不可以唱好
「天才」
「日本有暖气吗」
有的哦 有的有的
「早上五点起来真不容易」
确实呢 早上五点就开始待机
爱丽丝的茶会
早上起来来看我的中国的兔子们真的
非常努力呢
但是不要勉强哦
毕竟还有录播呢
手指已经没事了 新会员谢谢~
「可爱」？Thank you very much~！
而且 日本的小兔子也觉得六点半太早了
也有觉得起不来的小兔子
五点半的确挺困难的
但尽管如此 还是有小兔子来看
我很高兴
「爱丽丝晚上好 mua~」
mua(^3^)
卡住了 怎么回事
啊 稍微…把相机挪一下位置
mua(^3^)~
就这样吧 完美
「不小心睡到六点半了」？
晚上好 mua~
那么 接下来就…
「中国精英兔子」
有鼻音…
有鼻音也有能唱的歌吧
会有吗 w
「五点半余裕」真的？
「非常可爱」
谢谢~可爱？
还有 那个
标题里
咦…？搞错了
直播间变成紫色了 谢谢~
早上的直播每天都看？
真的吗？真的？
多亏了爱丽丝才能早起
好像很多小兔子都是这样
在看…「早上也坚持来看了」？
五点半很不容易吧
有些话想要对你说 爱丽丝果然很可爱
言いたいことがあるんだよ やっぱり有栖はかわいいよ
喜欢喜欢最喜欢 果然还是喜欢
すきすき大好き やっぱ好き
终于找到的公主殿下
やっと見つけたお姫様
来…来说这个？
我出生的理由
俺が生まれてきた理由
就是为了见到你
それはお前に出会うため
和我一起共度人生吧
俺と一緒に人生歩もう
世界上我最爱的就是你 我·最·爱·你·了
世界で一番愛してる ア・イ・シ・テ・ル
ガチ恋口上
诶 等等 爱丽丝对爱丽丝说这个
没有用的吧 这应该是对小兔子说的话
真没办法啊~
那说吧
就说给小兔子们听吧
但是其实呢
那个 在BW的时候
有很多小兔子背下了恋口上来说给爱丽丝听
是的 所以
现在我说给大家听吧 w
好的
开始了哦
有些话想要对你说
言いたいことがあるんだよ
小兔子果然很可爱
やっぱりうさぎさんはかわいいよ
喜欢喜欢喜欢 果然还是喜欢
すきすき大好きやっぱ好き
终于找到的公主殿下(?)
やっと見つけたお姫様
爱丽丝出生的理由
有栖が生まれてきた理由
就是为了见到你
それはお前に出会うため
和爱丽丝一起共度人生吧
有栖と一緒に人生歩もう
世界上我最喜欢的就是你们
世界で一番愛してる
最·爱·你·们·了~！
ア・イ・シ・テ・ル
Foo——~
不是公主殿下 是王子殿下？
不太清楚 是王子殿下吗？
好…害羞了？w
「意外地没有违和感」真的吗
没错 从今以后小兔子就是公主殿下了
不是公主 那还是王子殿下？
王子殿下？
有些话想要对你说
言いたいことがあるんだよ
小兔子果然很可爱…不对
やっぱりうさぎさんかわいいよ…じゃない
诶…是帅吧？
很帅
カッコいいよ
喜欢喜欢最喜欢 果然还是喜欢
すきすき大好きやっぱ好き
终于找到的王子殿下
やっと見つけた王子様
爱丽丝出生的理由
有栖が生まれてきた理由
就是为了见到你
それはあなたに出会うため
和爱丽丝一起共度人生吧
有栖と一緒に人生歩もう
世界上我最喜欢的就是你们
世界で一番愛してる
最·爱·你·们·啦~！
ア・イ・シ・テ・ル
OK？
这样可以了吗  我爱你~
这个用中文说会怎样
稍微
问问谷歌老师吧
这样
用这个比较好吗
有些话想要对你说
小兔子果然很可爱
喜欢喜欢…不对
很帅
喜欢喜欢最喜欢 果然还是喜欢
终于找到的王子殿下
爱丽丝出生的理由
就是
嗯…
为了见到你
和爱丽丝一起共度人生吧
世界上我最喜欢的就是你们
最 爱 你 们 了
把这个…啊 不用谷歌
用这个比较好吧
翻译成中文
这个翻对了吗 放出来听听
真快真快
诶 这个怎么样×2
这个…不对吗？
不对？完全不对？
等等…听不到声音？等等×4
啊 对了 稍等 搞错了×2
刚才只有爱丽丝能正常听见
抱歉じゃい~！
只有爱丽丝能听见 那就把这个…
嗯…
稍等一下
这样
就行了吧 稍等哦
开始了哦
我爱你~！诶 这不对吗×2 等下…w
大家发了好多草
诶 不对吗？完全不对？
不对？
真的？
诶 为什么×3 是什么错了
什么…
「意义不明」真的？
诶…刚才那个不是谷歌老师
是Webio…Weblio老师
那就换成谷歌吧
「一点都没对」诶 怎么会这样
竟然会一个地方都不对
那就…问谷歌老师
这个怎么样
我最…诶 我最爱你 我爱你
发音很好听…诶 「只有单词对上了」？
这个…是完全不对吗
不对吗？
我有 花花…话要说？
错了吗「分开来翻」
那就只能从第一句开始
一点点往后翻了
我有花要收 我有花要收
这个对吗 对吗？「言いたいことがあるだよ」
我有花要烧
「有点微妙」？
「能理解」？「听起来很搞笑」真的吗？
谷歌翻译得稍好点 真的？
虽然有的奇怪 但总体听得懂？
「やっぱりうさぎさんはカッコいいよ」
毕竟醋子很酷
对吗
对了吗 这个对了吗
「有点微妙」？有点微妙…w
毕竟醋子很酷
怎么又在生草 又在生草了 w
这个 正确的翻译是？
正确的是什么
想知道正确的翻译
帅…
「微妙」？微妙…w
诶~
微妙吗
「Rabbit is cool」那是英语吧
那是英语吧
「酷」是「カッコいい」的意思啊
写作「酷い」却是「カッコいい」的意思吗
残酷
帅
かぜん
「果然…」
「爱丽丝最可爱」 原来如此
咕狼？
咕狼
果…咕狼自己
咕狼  自  己   很  可  诶？
咕狼 啊 咕狼 是这里不对啊
果狼 自己 很帅 帅…咦？ 很帅
等等
果…水果的果
然
这个吗
果然自己很酷
诶…？不对？
「果然爱丽丝很酷」 w
（←她理解了）
原来如此 「酷」
果然醋子很酷
原来如此
这个是
「やっぱりうさぎさんカッコいいよ」
没有「言いたいことがあるんだよ」吗
有些话想要对你说
果然自己很酷
果然   自己   很酷
「言いたいことがあるんだよ」
这句再试试
把「果然自己很酷」这句翻成日本语
（兔子）
案の定うさぎはクールです
不出所料 兔子好炫酷诶