「新年快乐」？
这个？
新年快乐？
过年了？
新...新年快乐？
晚安
⚡晚⚡安⚡
萤の光
窓の雪
中国的各位
日本人放这个曲子就是要回去了
在中国是怎么样的呢
想让日本人回去的话 唱这个歌（他）就会回去了
中国的话怎么样呢！！！
诶 不在意吗？有点在意呢
「日本人快回去！」的时候就放这个就会回去了呢
就回去了
对
诶 中国的话会回去吗？
中国有这种文化吗
这个好像是回去的歌呢ww
中国也？going home的曲子？真的吗？
啊 一样的？一样的吗？中国的话也会有回去的感觉吗？
共通的吗？
诶 怎样？
一样吗？
弹幕：「中国是难忘今宵」
中国是什么什么
有那个啊 有别的曲子啊
有点在意那个
「有的有的」
那个
去查查看那个
是这个嘛
这个？
等等 是哪个啊
是这个吗
开始不了
这个？
回家吧~~
打烊了~~
本日对各位的大驾光临诚挚地表达感谢
马上就到打烊的时间了
回去的路上请注意安全
静候各位下次光临
诶 是这个对吧
下次的开店预定（？）
还会在动态投稿
请到那边确认情报 等待您的下次光临
新年快乐？这个？
新年快乐？诶？
过年了？诶 新年快乐？
啊 是那样吗？
新年快乐！刚刚度过了美好的一年
已经2021年了
「难忘的今晚」
对 不要忘记今天的事情
祖国好~
在说「素果嚎~」
「已经是春天了」 确实~
弹幕：「中国的红白的最后放的歌」
「红白的最后放的」这样啊
在说「今↗宵↘↗」
原来如此
正月的节目的结尾曲的感觉？
新年快乐！Yeah！
大家 嗯？
「今天祝大家2021年新年快乐吧」？
新年快乐！太好了！
挺长的呢
「萤の光」很快就结束了
呀 2021也和大家一起度过了真是非常开心
恭喜~恭喜~
OK~
就是这样 今年也请多多指教~
对 去年今年（？）
「压岁钱」 谢谢 Thank you very much！
谢谢 太好啦~
是新年呀 2021年也请多多指教~
就是这样 20万羽纪念就到此...
到此...
闭店...闭店www
晚安nanodesu 哈呜哈呜~
呀 2020年已经结束啦ww
「明年也请多多指教」确实~
已经在说明年的事了吗？
就是这样 再见~ Thank you 谢谢~
嗯 晚安~
M~ua！
嗯？M~ua！
这边？
Mua！
Thank you~
辛苦啦！再见！晚安———
辛苦啦！再见！晚安———Mua！！