好 就算是虚拟的
也请大家爱我 都OK吗
虚拟…
你们听得开心吗
然后呢
怎么办好呢 怎么办好呢
然后呢 让我们再一次…诶 怎么办好啊
有没有哪些小兔子 差不多开始想看Cute的爱丽丝了呢
cute…cute派
cute派的小兔子
「帅气点的比较好」
差不多…是不是差不多要开始cute了
那我开始咯
那么
下一首歌是
能搜出来吗
cute！
cute
好
哦？
好 开始咯
从说「开始咯」到真正开始 花了好长时间啊
开始咯！
陷入了粉红色的单相思
等一下 等等 声音一电一电的
声音一电一电的 我搞错了
啊啊啊啊 我要开始咯 cute
开始cute地唱歌了
陷入了粉红色的单相思
桃色の片想い 恋してる
视线目不转睛难以转移
マジマジと見つめてる
若偶然之间 四目相对
チラチラって 目が合えば
我 怦然心动
胸がキュルルン
粉红色的幻想
桃色のファンタジー
这种实在太典型的单相思
片想いらしい 片想いなんて
还是初次体会
初めてしちゃいます
自己也不知为何
わかんない事がわかんないくらい
对陌生的事情能这般喜欢
好きみたいです
那个人有恋人了吗
あの人には恋人いるかな
连梦中也会浮现出
夢にだって出ちゃって
他的轮廓
来ちゃいます
对他越来越在意
今以上気になっちゃう
我陷入了粉红色的单相思
桃色の片想いしちゃってる
不知不觉越陷越深
知らぬ間にしちゃってる
偶然与他碰见
偶然に出会ってる
心 怦然悸动
胸がキュルルン
陷入了这粉红色的单相思
桃色の片想い 恋してる
视线目不转睛难以转移
マジマジと見つめてる
若莹莹目光之间 四目相对
チラチラって 目が合えば
我 怦然心动
胸がキュルルン
粉红色的幻想
桃色のファンタジー
不敢主动 这件事
誘えない とても
未曾邀请 这件事
誘えない だって
实在是因为过于紧张
緊張しちゃいます
我知道啊
わかってる そうね
我知道啊 就是现在
わかってる ここが
告白的时机
告る時ね
拿出“气势”！
「気合」入れて
和他搭个话吧
話し掛けましょう
鼓起勇气！
勇気出して
说完“你好”立刻“再见”
「こんちは」即「さよなら」
这根本算不上对话啊！
会話になんてなってない
陷入了桃色的单相思
桃色の片想いしてるけど
憧憬着和他两情相悦
両想い 目指すけど
如果能再靠近一点
昨日より近づいた
心定会怦然悸动
胸がキュルルン
在粉色的单恋中与他接吻
桃色の片想いkissしてる
沉浸在自己的白日梦中
マジマジと夢見てる
而你的目光又在看着什么呢？
あなたには見えますか?
恋爱的颜色 就是粉红色的季节
恋の色が 桃色の季節
我陷入粉红色的单相思
桃色の片想いしちゃってる
不知不觉早已越陷越深
知らぬ間にしちゃってる
偶然与他遇见
偶然に出会ってる
心 怦然悸动
胸がキュルルン
陷入了粉红色的单相思
桃色の片想い 恋してる
视线目不转睛难以转移
マジマジと見つめてる
若偶然之间 四目相对
チラチラって 目が合えば
我 怦然心动
胸がキュルルン
在这粉红色的幻想
桃色のファンタジー
就是这种感觉
怎么说呢 我觉得你们说这里是虚拟武道馆 也不会言之过甚
在中国的话 像是武道馆的地方 都在哪里呀
「我心动了」 谢谢大家
有没有这种地方呀
这种厉害的地方 感觉肯定是有的
是有的吧 像是武道馆之类的地方
中国的武道馆
有名的… 怎么说呢
能举办演唱会的…
诶 什么什么什么 鸟巢？
鸟巢… 什么什么什么 乌鸦？
什… 什么东西呀 大家都在说的都是同一个…
啊 原来如此
「以前奥运会的场馆」 诶诶
鸟巢？中文要怎么说呢
鸟巢？北京？
鸟巢？鸟巢 北京
鸟…鸟巢… 鸟…
那…
把这个…这样调一下吗
鸟巢！
鸟巢 鸟巢 鸟巢
不对吗 我是不是念错了呀
鸟巢 鸟巢
鸟巢
诶 不对吗
我念对了没呀
「念对了」鸟…鸟…鸟巢
鸟巢…？
正确的读法是
*谷歌：鸟巢
鸟巢 鸟巢 鸟巢
是这个吗 鸟巢 OK 鸟巢
这个 巢…
鸟巢
诶 北京 国家 体育馆
北京 国家 体育场…
体育场… 体育场…ww
北京国家 国家 北京国家体育场…
诶？  不是这样读的吗
真的是一个鸟巢啊
好厉害的一个鸟巢啊
这就是一个鸟巢嘛 在这里… 这个就是
中国的武道馆 鸟巢
给大家看看吧 鸟巢
爱丽丝… 啊 鸟巢…好小 好小啊
鸟巢…把这张鸟巢弄得显眼一点吧 鸟巢…
在这里… 在这里…
等下 武道馆…
那就在中国的武道馆外面…
首先呢 首先呢 首先是在外面
露天…露天演唱会
露天演唱会
从露天演唱会开始
会不会被抓走呀
露天演唱会
露…露天演唱会
露天…演唱会
在这里…要在这里开吗
露天演唱会
有点…
foo↑ 那我们一起燃起来吧
很有露天演唱会感觉的歌…
很有露天演唱会感觉的歌！
那我们开始吧 很有露天演唱会感觉的歌是什么ww
那么
稍微… 啊 怎么办好呢
虽然我想的是 来一场比较祥和一点的露天演唱会
怎么办好呀 怎么办好呀ww
在这里
说到露天演唱会 在爱丽丝这里的话
我要开露天演唱会了！开始咯！
开始咯
武道馆！
武道馆 鸟查
开始咯
今夜昂首凝望… 重来 重来一次 开始咯
今夜昂首凝望 皓月仍旧高挂夜空
今宵も头上では 綺麗な満月がキラキラ
如此幸福安详地 将整个世界照亮
幸せそうに世界を照らしている
如今的我 却是一无是处
当の私は出来そこないで どうしようもなくて
明明有着黎明的梦想 却只能匍匐在地
夜明け梦见ては 地べた这いずり回ってる
即便如此 我仍希望能有谁将我找到
それでも谁かに 见つけて欲しくて
仰望着夜空如此呐喊
夜空见上げて叫んでる
渴望逃离 却发现无路可逃
逃げ出したいが逃げ出せない
也看不到光明的未来了 呐
明るい未来は见えない
即便如此 我仍希望你能将我找到
ねえそれでも あなたに见つけて欲しくて
像蝶一样轻盈飞舞
蝶のように舞い上がるの
如同黯淡的新月之光 挥动残缺的羽翼飞翔
挂けた翼で どんな丑い星のと三日月
好 大家都燃起来了吗
今夜昂首凝望 皓月仍旧洒下月光
今宵も头上では 綺麗な満月がユラユラ
紧抱着谁的臂膀 沉沉入睡
誰かの腕に抱かれて 眠っている
如今的我 独自在夜晚中崩溃
当の私は ひとりの夜に押し潰されては
谁都没有发现我 在黑夜中孤独流浪
誰にも見えない 夜闇這いずり回ってる
即便如此 我仍希望能不输于任何人
それでも 誰にも負けたくなくて
在宇宙一隅暗自抹去泪水
宇宙の隅で藻掻いている
想要去追赶 越过最前方 啊啊
追いつきたいや 追い越したい
进入那如梦一样的世界 呐
ああ 夢に見たような世界 ねぇ
即便如此 我仍希望能将他人打败
それでも 誰かと比べてばっか
停下脚步环顾四周
周りを見ては立ち止まって
寻找着我的残缺之处 只为能让自己脱胎换骨
欠けたものを探した そんな自分を変えたい
即便如此 我仍希望能与你再度欣赏那相同的景色
それでも あなたとおんなじ景色が また見たいから
即使想落泪 即使想投降
泣き出したくても 投げ出したくても
我绝不会再放弃了
諦めたりはできない
即便如此 我仍为了能被你发现
それでも あなたに見つかるように
在蝶蛹中奋力伸出手
サナギは強く手を伸ばすの
紧握着我的残缺之处 绽放出祈愿中的新月之光
欠けたもの抱きしめて 願いを放つよミカヅキ
即便如此 我仍希望能有谁将我找到
それでも 誰かに見つけて欲しくて
仰望着夜空如此呐喊
夜空見上げて叫んでいる
即使想落泪 我也不会让泪水夺眶而出
泣き出したいけど 泣き出さない
我已不会再后退 呐
もう後戻りなどできない ねぇ
即便如此 我仍希望你能将我找到
それでも あなたに見つけて欲しくて
像蝶一样轻盈飞舞
蝶のように舞い上がるの
如同黯淡的新月之光 挥动残缺的羽翼飞翔
欠けた翼で飛ぶよ 醜い星の子ミカヅキ
绽放出新月之光
光を放ったミカヅキ
今夜昂首凝望 皓月仍旧高挂夜空
今宵も頭上では 綺麗な満月がキラキラ
下一个就到你了哦 轻轻地笑着说
次は君の番だと笑っている
好 露天演唱会
怎么样
在场有没有愿意为我驻足的小兔子呢ww
露天演唱会
更加…更加 更加
露天…露天感…
露天演唱会一般都会唱什么歌啊
露天演唱会…
好 那么…
露天…
那… 要不唱这首吧
露天…露天 露天
露天…
开始咯
外面…虽然现在还只是让我在外面开演唱会
总有一天 会到里面去…
明年能到里面去开吗
那么 请听下一首歌曲
「宛如渺小的微光」