「今天辛苦了」w 谢谢
Thank you very much
对了 说起来
连油管都跟过来看的 海外的…
来自各个国家的  小兔子们
就是 有时候 「不会用日语发评论很抱歉」类似于这种…
好像也有会这种想法的海外小兔子们
完全…不用在意这个…
也没问题的哦
就是 反过来说
比如 在bilibili播的时候
来自日本的 爱丽丝 也基本只是在说日语而已
日本的小兔子们也
一样用日语发着评论
对 就像这样子…
无论来自哪个国家
用自己的语言来发评论  我也会很开心的
对 乍一看虽然看不懂意思
但是之后
查一下就会发现「啊 原来这句话是这样写的」然后就懂了
对
「有英语评论吗？」English评论偶尔也会有 还有
Any English comments?
葡萄牙语呀
中文呀
西班牙语呀
来自各个国家的语言…还挺多的  对
但是
「马来西亚语呀」w
对 还有「歪比巴卜」之类的
对
僵尸语 w
所以 真的不用那么在意的
好吗
轻松——一下
就是呀 w
*评论：「还能讲关西腔的物述」
*爱丽丝回话用的是关西腔
「我只会一点点日语」
i just know a little Japanese
「但是当我听见你的声音时我感到很快乐」
but i feel very happy when i hear your voice
Thank you very much
会员也谢谢
「声音还是一如既往的甜美呢」
*这里用的仍然是关西腔
谢谢 w
Thank you
「真有趣～～所以这是睡觉时的耳语还是只是在说梦话」
Interesting~~so this is whispering while sleeping or just sleep talking
English 流利得很呢 w
今天 要来 哄 大家 睡觉哦 w
*评论：「刚来 今天要做什么呢～？」