兔蝠  蝠  蝠~
呜…诶~？
「兔蝠比爱丽丝还可爱」
为什么要说那种话
兔蝠
相比之下
肯定是爱丽丝更可爱
是这个  搞错了
搞错了  好像不见了
兔蝠消失了？
兔蝠消失了呢
人类的形态好像已经
从这个世界上
消失了呢
没办法呢
下次找到了的话就发动态告诉大家哦
作为给大家的礼物
「都很可爱」？
诶~(爱丽丝)跟兔蝠是同一级别的吗
嘛算了吧~
兔蝠是粉色头发的
男孩子哦
兔蝠…啊
这里说不定有
可能找到了
但也可能没找到
说不定就在这里
「男孩子」？
指什么？
兔蝠要是…
如果是女孩子的话
也不是没有这个可能
「爱丽丝比兔蝠更帅气」？
这倒是有可能的
爱丽丝
会变得「既可爱又帅气」的哦
兔蝠…
兔蝠
不见了…啊  好像出现了
可能是这里
哦
终于
兔蝠这家伙
不  还是只能看见爱丽丝啊
想看兔蝠？
那就正常地把这只兔蝠放出来吧
兔蝠
「Pyon~Pyon~」
不是这个兔蝠
变成人类的兔蝠
到哪儿去了呢
是跑到别处去了吧
虽然再次出现了
能看见兔蝠
兔蝠  能说话吗？
啊  兔蝠的
人类形态  找到了
稍等  这是？
能说话吗  稍等一下
找到了兔蝠的黑历史
这个  这个就行了吧
那个  那就
要把这个
放出来的话
这样吗
咦  放不进来
放不进来
那个  把影像
找到的这个兔蝠的
人的形态
人类的形态  所以兔蝠的…
兔蝠…稍等
稍等一下  这个
这个啊
可是配得上十万人纪念的
好像…是  可能还没有发布到任何地方的
人类形态  的
兔蝠
是…诶~那个
难掩激动  心跳不已
心跳不已  难掩激动
是哪个？
有一大堆
文件在这里
兔蝠…出现了~！
出现了哦
好
这个…哦  快看  兔蝠
这个
就是他
兔蝠的人类…啊  消失了！
自己就消失了
自己就消失了~
兔蝠
平常的形态
是这样
耍帅的兔蝠
这样
「第一次看见」？
就是他~就是他~
消失了
对  就是那样
看见兔蝠了吧
「草」w
「谁？」是兔蝠哦
是吧~兔蝠
看吧×2
脸很圆  你看  这么圆
兔蝠的脸比爱丽丝还要圆
你看  这么圆滚滚的
「Pyoko~Pyoko~」
「Pyoko~Pyoko~?」
快看  兔蝠 peko peko~
这就是「人体炼成」
不要犹豫
迷わずに
歌：「消せない罪」
(坚信)这份爱
この愛を(信じ生きてゆく)
嗯~「只喜欢爱丽丝」？
既然这么说了  兔蝠很碍事  Byebye~
感觉耳朵  耳朵很碍事
「极巨化兔蝠」  极巨化
Benyan~×3
极巨化
「烤了」
兔蝠已经被烤了所以不见了
OK~
「兔蝠好烦」
兔蝠好烦…的话
那就让他消失吧  就像这样
那个
「对ガチ恋距离的兔蝠恋爱了」  兔蝠…
嘛×4  兔蝠已经
被埋葬了呢
OK~！
「已经唱了几首歌了？」  已经…
咦
有数唱了几首了吗
大哥哥大姐姐们
「我只喜欢活着的东西」
爱丽丝活着哦~！
爱丽丝活着哦
才「两首」那么点吗？
啊~「现在开始第一首」吗
「两首」  还有八首…
但感觉已经唱了不少了哦
「大哥哥大姐姐们是骗人的兔子吗」
肚子饿了吗？
那就  来吃「*蛋浇饭」
*生蛋拌饭
在中国也吃蛋浇饭吗？
1  2  3  4  5  6  7  8  9
爱丽丝不是已经唱了十首歌了嘛
十万人纪念
「蛋浇饭的…」
知道吗？
蛋浇…诶  不吃的吗？
蛋浇饭
「Rap」  有Rap的哦
蛋浇饭的Rap
原来不吃的吗
原来不吃生的蛋吗
是吗  那
是不知道蛋浇饭的歌吗
有Rap的哦
知道吗
生的蛋只有日本…
这个
在冰箱的一隅  无声供奉着的炸弹
冷蔵庫の片側ひっそり  小さな爆弾が鎮座
E to the G to the G的拼写  大家都喜欢的吧  fuckin' Jap
E to the G to the Gのスペルで  みんな好きだろ  fuckin' Jap
承载着故事的无线网
物語乗った無線LAN
去吧这坨shit  未受精蛋
届けこのshit  夢精卵
比味觉更喜好的战乱
味覚より好む戦乱
机器打开的鸡蛋  Hya~美味
機械で割った卵は  びゃあﾞぁﾞﾞぁうまひいﾞいいﾞいﾞ
比起握女孩子的手  还是握鸡蛋时更加小心
女の子の手握るよりも  卵を持つ時はソフトに
蛋黄  蛋清  融为一体  奏响的爱情故事
黄身  白身  ハーモニー  奏でるラブストーリー
吃太多了会长胖
食べすぎたら小太り
令人怀念的瘦身腰带
懐かしのアブトロニック
戴上它 shake your body.  but 果然还是想吃
つけてshake your body.  but やっぱり食べたい
单手打开鸡蛋是不是太难了??
片手  割るの難しくない??
NO NO 其实这非常简单
NO NO それこそ超簡単
这样  这样  这样  这样  好像已经烂糊糊了
こうやって  こうやって  こうやって  なんか  もうぐっちゃぐちゃだね☆
掉进去的蛋壳让人干着急
殻が入りもどかしくない??
虽然很难  但肯定会用筷子把你挑出来的  不要逃!!
超ムズイけど  チョップスティックで   つまんでやるから   逃げんじゃねえええ!!
不知该做什么尽费无用功
何作ろうかと無駄にガンバる
煮鸡蛋的话眼镜会蒙上雾
ゆで卵ならメガネが曇る
那么结论就是TKG  混合→盖上  简单就是最好的
なら結論TKG  混ぜる→かける  シンプルイズベスト
完成为止…喵喵喵喵喵喵VIP的喵喵
完成までい…もにゃにゃにゃにゃにゃにゃんVIPなにゃにゃん
喵喵喵喵喵喵喵
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃん
试着多放各种食材进去！
いろんな食材入れてみます！
蜂蜜  米酒
はちみつ  まっこり
豆沙  炼乳  啤酒  辣椒粉
あんこ  練乳  一番絞り  パプリカ
做完感觉还不错  这就是最终形态TKG
完成なかなかいい感じ  これ最終形態TKG
虽然可能会败兴  还是要尝一口
ドン引かれるかもしれないけれども  一口食べたら
呜诶
おぇ
完蛋了  彻底失败
やっちまったこれ失敗だ
说实话还是有些太淡
正直薄々感づいていた
只能从上用浓郁的味道盖住了!!
上から濃い味被せるしかない!!
萝莉萝莉  萝莉萝莉!!  啊感觉毫无变化
ロリロリ  ロリッロッリ!!  あちゃー何も変わってない
这副样子让人一步都无法靠近
その見た目に一歩も近づけない
这是不认真而降下的天罚
粗末にすると喰らう天罰
厕所就是它们的归宿
トイレは奴らの発展場
没有退路了就一鼓作气
逃げ場はないとしてしゃーないけど
感受到了不得不吃的压力
食べなきゃならぬプレッシャーなう
不管了一口气吃完吧
いいから一気にかきこんで
T·K·G
「强强爱丽丝」？
Rap  God~！
Check it out~！
Yeah~Check it check it~！
Fu~Loli  Rap~！
Loli×5  Rap~！
那么  那么 w
这就是
「肯定能在Rap大赛获胜」太好啦~
稍等  又卡住了
动了×2
稍不注意相机桑就又卡住…咦~？
怎么回事
又  又变得奇怪了
这次…等等  这次是
身体
身体留下了幻影
啊  等等  不得了了
不得了×2
这怎么回事
这怎么回事  这…w
要  要变成怪物了
啊  恢复了  怎么回事
怎么了×4  好可怕×3
「恐怖」…相机是到极限了吗  最近是不是
宝可梦玩太多了
可能爱丽丝也要变成宝可梦了
皮卡×6  丘~！
快看×2
快看  变得很怪  看 w
快看
变得很怪…变成妖怪了
Pyoko~？
看
好可怕~
脸都变得奇怪了
Pyoko~？「影分身之术」
这就是影分身~！
影分身~！
等等  这到底怎么回事
影分身
ヨーでる  ヨーでる  ヨーでる  ヨーでるようかいでるけん  でられんけん
歌：「ようかい体操第一」
呼叫  呼叫  呼叫  呼叫  妖怪出来  不出来
ヨーでる  ヨーでる  ヨーでる  ヨーでるようかいでるけん  でられんけん
ローイレ×7
快来吧×7
ローイレ  ローイレ
快来吧  快来吧…哦~！
恢复了一点  在恢复中
啊×2  在恢复着  怎么回事×5
为什么
是妖怪作祟吗
诶  为什么
为什么
这是什么现象
影分身之术~！
嘛×3  呜诶~等等
又只有嚣张缎带能动了  为什么~
真是的~
只有嚣张缎带了
只有嚣张缎带能动
等下  这样说来
BGM刚才没放吗  等等×2
这个…是这个
等等
这个
刚才的那个
嚣张缎带唱的这个
唱的这个
大家都没有听到吗
在冰箱的一隅  无声供奉着的炸弹
よ  冷蔵庫の片側ひっそり  小さな爆弾が鎮座
E to the G to the G的拼写  大家都喜欢的吧  fuckin' Jap
E to the G to the Gのスペルで  みんな好きだろ  fuckin' Jap
承载着故事的无线网
物語乗った無線LAN
去吧这坨shit  未受精蛋
届けこのshit  夢精卵
比味觉更喜好的战乱
味覚より好む戦乱  機械で割った卵は  びゃあﾞぁﾞﾞぁうまひいﾞいいﾞいﾞ
比起握女孩子的手  还是握鸡蛋时更加小心
女の子の手握るよりも  卵を持つ時はソフトに
蛋黄  蛋清  融为一体  奏响的爱情故事
黄身  白身  ハーモニー  奏でるラブストーリー
吃太多了会长胖
食べすぎたら小太り
令人怀念的瘦身腰带
懐かしのアブトロニック
戴上它 shake your body.  but 果然还是想吃
つけてshake your body.  but やっぱり食べたい
单手打开鸡蛋是不是太难了??
片手  割るの難しくない??
NO NO 其实这非常简单
NO NO それこそ超簡単
这样  这样  这样  这样  好像已经烂糊糊了
こうやって  こうやって  こうやって  なんか  もうぐっちゃぐちゃだね☆
掉进去的蛋壳让人干着急
殻が入りもどかしくない??
虽然很难  但肯定会用筷子把你挑出来的  不要逃!!
超ムズイけど  チョップスティックで   つまんでやるから   逃げんじゃねえええ!!
不知该做什么尽费无用功
何作ろうかと無駄にガンバる
煮鸡蛋的话眼镜会蒙上雾
ゆで卵ならメガネが曇る
那么结论就是TKG
なら結論TKG
混合→盖上  简单就是最好的
混ぜる→かける  シンプルイズベスト
即将大功告成
完成まで一服程度
VIP客人B级美食家
B級グルメのVIPなゲスト
但是今晚为了更好吃
でも今夜はおいしくなるように
试着多放各种食材进去！
いろんな食材入れてみます！
巧克力  金枪鱼
チョコレート  まぐろ
蜂蜜  米酒
はちみつ  まっこり
豆沙  炼乳  啤酒  辣椒粉
あんこ  練乳  一番絞り  パプリカ
做完感觉还不错
完成なかなかいい感じ
这就是最终形态TKG
これ最終形態TKG
虽然可能会败兴  还是要尝一口
ドン引かれるかもしれないけれども  一口食べたら
呜诶
おぇ
完蛋了  彻底失败
やっちまったこれ失敗だ
说实话还是有些太淡
正直薄々感づいていた
只能从上用浓郁的味道盖住了!!
上から濃い味被せるしかない!!
萝莉萝莉  萝莉萝莉!!
ロリロリ  ロリッロッリ!!
啊感觉毫无变化
あちゃー何も変わってない
这副样子让人一步都无法靠近
その見た目に一歩も近づけない
这是不认真而降下的天罚
粗末にすると喰らう天罰
厕所就是它们的归宿
トイレは奴らの発展場
没有退路了就一鼓作气
逃げ場はないとしてしゃーないけど
感受到了不得不吃的压力
食べなきゃならぬプレッシャーなう
不管了一口气吃完吧
いいから一気にかきこんで
好了
LO×1
LO×2
LO×3
LO×4
LO×5
LO×6
LO×7
LO×8
LO×9
LO×10
LO×11
LO×12
LO×13
LO×14
LO×15
LO×16
LO×17
LO×18
LO×19
LO×20
搞不好只能看嚣张缎带了  差不多该结束了吧
LO×21
LO×22
LO×23
LO×24
LO×25
LO×26
LO×27
LO×28
LO×29
兔蝠~
兔蝠也来唱点什么吧  跟嚣张缎带一起
嚣张缎带和兔蝠
来段二重唱
作为结束曲吧
呜诶~有什么能唱的吗
缎带~
早上的茶会
后天…
后天希望能开呢
后天应该可以的
唱什么好呢~
唱什么
有人说「TKG 兔蝠版」
「TKG」兔蝠会唱吗  唱过吗
我对Rap之类的
也只是听过点锅Rap
像「星期五的兔蝠」？
诶~星期五的…
萝莉吧
兔蝠第一体操…
体操第…「兔蝠体操第一」
「周日早茶会」 是的
啊  会员桑谢谢~
「缎带是本体」
「缎带Vtuber喜欢」
日本时间的
七点怎么样？
还是八点？
想在大约七八点的时候播
下个周日一定要…
因为最近比较忙  没怎么能播成
来玩兔蝠解剖的游戏吧
うさもり解剖で遊ぼうよ
周六早上有事  应该是播不成的
会员桑~谢谢~
就由缎带作为最…最  嗯？
作为谢罪…作为代替  来表达感谢
「一起来唱Magnet」
OK~！
Magnet
跟兔蝠一起对吧
嚣张缎带与兔蝠
来唱最后的一曲
Let's go
到底谁是谁？
谁应该唱？
か細い火が  心の端に灯る
纤弱的焰  点亮心灯
いつの間にか燃え広がる熱情
热情的火  悄然蔓延
私の蝶  不規則に飛び回り
我的蝴蝶  不规则地盘旋
あなたの手に鱗粉を付けた
在你的掌心  撒播鳞粉
絡み合う指ほどいて
松开相扣的手指
是谁唱？
唇から舌へと
从嘴唇来到舌尖
許されない事ならば  尚更燃え上がるの
越是禁忌之事  越是能纵情燃烧
抱き寄せて欲しい  確かめて欲しい
想要与你紧拥  想要确认心意
間違いなど無いんだと  思わせて
让我知道  没有误会了什么
キスをして  塗り替えて欲しい
亲吻你  想将我的颜色覆盖上你的唇
魅惑の時に酔いしれ溺れていたいの
就像这样  沉醉在魅惑之中
兔蝠的声音感觉…
声音好怪
束縛して  もっと
束缚你  更多
那个  别看我这样  也发不出太低的声音哦
「おかしい」のが  たまらなく好きになる
「奇怪」的是无法克制地喜欢上了你
行けるトコまで行けばいいよ
能走到哪一步我陪你走就好
迷い込んだ心なら
若是迷惑的心
唱不出~
簡単に融けてゆく
能够简单地消融
虽然如此  但唱不出~
優しさなんて感じる暇など  無い位に
甚至连感受到温柔的余裕都没有
繰り返したのは  あの夢じゃなくて
反覆不断的  并非那个梦
紛れも無い現実の私達
正是真实的我们
触れてから  戻れないと知る  それでいいの…
从碰触开始  就知道回不去了  那样就好…
誰よりも大切なあなた
比谁都重要的你
副歌全被兔蝠唱掉了呀~
诶  爱丽丝也要  接着
接着唱下面这段  可以吗
副歌前…最爱大副歌前部分的
物述有栖  要唱了哦~
夜明けが来ると不安で  泣いてしまう私に
对于即将天亮感到不安  而哭泣的我
大丈夫と囁いたあなたも  泣いていたの
轻声说着「没关系的」的你  也哭泣了吗
抱き寄せて欲しい  確かめて欲しい
想要被拥入怀中  想要确认心意
間違いなど無いんだと  思わせて
让我知道  没有误会了什么
キスをして  塗り替えて欲しい
亲吻你  想将我的颜色覆盖上你的唇
魅惑の時に  酔いしれ溺れたい
想要沉醉在魅惑的时刻中
引き寄せて  マグネットのように
相互吸引靠近  宛如磁石一般
例えいつか離れても巡り会う
即使有朝一日分离了也会再度相会
触れていて  戻れなくていい  それでいいの
相互碰触  回不去了也无妨  那样就好
誰よりも大切なあなた
比任何人都重要的你
诶  爱丽丝想唱最后这段的说
但感觉…呜
兔蝠
别太出风头了~！
「Byebyemori」~
Byebyemori~
谢谢
烦死啦~！
兔蝠好烦~！安静~！
再也别出现了~！兔蝠封印！
这是爱丽丝的茶会~！
但是只有嚣张缎带能动
为什么为什么  为什么爱丽丝
爱丽丝…
爱丽丝怎么回事呀~！
Byebyemori~
See  you  again~!  再见~
只能让嚣张缎带来告别了吗  不要啊
「缎带和兔蝠好可爱」
等等爱丽丝去哪儿啦~！
Byebyemori~w
嚣张缎带  兔蝠
明明是爱丽丝的茶会
明明是纪念十万关注的感谢茶会  但感觉
呐  这样
就这样
保持着爱丽丝脸的凝固状态
即将告终
嘛  还会再调整好状态
周日早上  会好好地
会好好播的  好好地作为JK…
对了  大哥哥大姐姐们
今天能来看直播  真的太感谢了~！
嚣张缎带…啊
现在都已经有11万嚣张缎带的粉丝了
从今往后嚣张缎带也会继续努力的！
其实  所谓的萝莉
说的是嚣张缎带
物述有栖
是非常JK的
从今往后  也请多多支持爱丽丝姐姐哦~！
以上  就是嚣张缎带的发言~！
再见哦~Loli  Loli…
关于爱丽丝的JK身份
大家一定很清楚了吧
再见哦~See  you  again~！
就算「m~ma」大家也看不见呢 w
再见~
辛苦了…辛苦啦~
还有…晚安~