高桥李依酱
「火我火」被explosion点燃了吗？w
「悠闲自在的好歌」对吧
「漫画作者：低所得P」
哎？低所得P既画漫画也作曲子吗
「SAO里也有爱丽丝呐」确实
不过感觉SAO里的爱丽丝和物述有栖不怎么像啊
总觉得SAO的爱丽丝有点小帅呢
爱丽丝我也想成为那样的大姐姐啊
「魔法少女爱丽丝」
*达科尼斯：《为美好的世界送上祝福》中的角色
「我喜欢达克尼斯」啊达克尼斯
达克尼斯是那个特别…抖M的女孩？w
「这是什么直播来着」对了我查了中日常识之间的区别来着
原本是说中日文化的
回过神来就变成了宅的话题
变成阿宅闲谈了
啊  那个什么
怎么说呢
我想想
中国…中国啊
「达科尼斯不开口的话还挺帅的」确实
「SAO爱丽丝」啊！
那个  SAO新出的曲子
最近我经常在听来着
「阿宅常常脱线啊」就是啊
就是啊
说到阿宅话题  就聊得越来越欢了
对！回到有关中国的常识！
日本店员的接客礼仪
在中国人眼中  是不是感觉特别恭敬啊
是不是？我很想知道这个
怎么说呢…中国的店员啊
感觉很…直接？没有任何粉饰
感觉在接待时也保持着自我
与其说是接待  更像是和客人保持对等的关系？
是吗？这里是这样写着的
怎么说呢
「客人就是上帝」在日本已经成为礼仪规范的一部分了嘛
但是在中国  店员和顾客却站在同一个高度？
看到过这样的说法
虽然那种大型百货商场的话
会有类似日本的那种接待方式
但是像个人的商店或是超市的话  态度就很直接？
是这样一种感觉吗？
是吧？
这是确有其事的对吗？
然后  还有…
打个比方  在店里
买东西的时候如果钱不够了
店里的人就会说
「你手上拿着的…」比方说拿着刚才买的蔬菜
「把你手上拿着的菜给我一个就行了」
据说还保留着这种物物交换的讨价还价的文化
这里也写到有这种事情
「中国注重平等」
感觉这样也挺好的啊
在日本的话
正是因为有「顾客就是上帝」这样的文化存在
有时会有「老子很了不起的嗷」的那种奇怪的客人
很自视清高
偶尔就会有这种特别自视清高  爱提意见的客人出现
如果关系对等就不会出现这种人了吧
啊  没有交涉吗？几乎没有？
物物交换  啊「没有啊」没有
是小部分地区才有吗  乡下才有？
对吗？说的是哪里呢
啊  像是对待朋友那样接待的感觉？
只有日本信奉「顾客是上帝」吗w
在中国的话  顾客就是朋友
这种友善的感觉还挺好的  对吧
明白了明白了
日本的话有点…也不是说不好
恭恭敬敬的接待方式  一旦态度稍微有点不好
对方就会「嗯！？」这样  就给人感觉…
还是国家不同环境不同啊
「客人请不要蹬鼻子上脸」w
「不同的店  态度也不一样」这点日本也是一样的呢
「在中国顾客就是父亲」啊  是父亲吗？
「中国比起服务更讲究平等的交易」
这样啊  在日本常说「服务业」之类的
还有「服务精神」之类的
是这样的吗
嗯？w  对什么生了这么多草啊
弹幕：「不是哦」
客人…什么？是骗人的吗？别这样啊  原来是骗人的嘛
被骗人的话吓到表情都凝固了
弹幕：「不是父亲」
不是父亲啊  根本不是父亲嘛
真是的  说那种话w
我会被骗到的呀
爱丽丝很容易被骗的  所以请不要骗我
虽然很有趣w
我真的会相信「客人是父亲」的啊w
「只是梗」是梗吗  啊稍等  哔哩地响了一声
哔哩  只是在bilibili  bilibili×2
要变成「有趣的女人」了啊w
弹幕：「总~是骗人」
总~是  píng jiè...píng...
píng...zì  píng  zì...哎？
咦？怎么说来着w
うそつき       うそつき
骗子！是骗子嘛
うそつき
等等我忘了骗子的发音了
中文…
piàn zi        piàn zi
是骗子啊  骗子
piàn zi      piàn zi
骗子…骗子
等等  不对  这是不是还在骗我啊？
正确的是？
正确的发音
我看看
这个…
piàn zi
骗子
うそつき
「骗子」
咦？点这个吗
うそつき
「骗子」
奇怪  怎么出不来了
piàn zi
骗子
piàn zi  piàn zi
骗子  骗子
好难啊  骗子的中文发音好难w
弹幕：「ピアノジ（piano ji）」
「piano ji」？
piàn zi  piàn zi
骗子  骗子
piàn zi      piàn zi
骗子…骗子
piàn                  piàn    piàn zi
「骗」好难  骗…骗子
「某种程度上说没问题」没问题吗？说出来能听懂吗？
弹幕：「ぺんず（pen zu）」
「pen」？骗↑？骗↑？
「他们都是骗子！」ww
骗人的小兔子
piàn zi
骗子
哦呀？
うそつき
哦呀哦呀哦呀？ 再来一次「骗子」
骗子
骗子  啊  骗子×4
弹幕：「是ペンズィ（pen zyi）呢」
ペンズィ
是「pen」吗？「骗子」
「pi  an」？骗…w
pi an↓
pi an↘
pi an→
pi an→  pi an→
骗几
骗几…子  骗子
骗子×3
ji                            zi            piàn zi
不是「几」而是「子」？骗子
pian→
pian↘
pian→  pian→
骗子
OK！
OKOKOK...不会忘了  骗子
三色堇
类似「パンジー」？
骗子w
做到了！才不是「萝莉爱丽丝」啦为什么要这样说呢
「天才」「厉害」我很厉害的哦
非常厉害的
然后是…  中国的…
啊  对  那个
在日本得了感冒的时候
别人就会说「注意保暖好好休息」之类的
在中国的话  就会说「多喝点水去睡觉」之类的？是吗？
听说「多喝点水」这句话
就相当于日本人常说的「多保重身体」…的意思？
是…这样一回事吗？
「油」？
哎？什么什么？「是这样」？为什么生草？
在对什么生草啊？等等w
弹幕栏还卡住了
啊动了动了
会说吗？哎为什么生草啊？
「那是梗」？哎？
真的？还是假的？真的假的？
「钢铁直男」？怎么回事怎么回事w  那不是个曲子吗？
诶？是梗吗？「喝很多热水」
啊  是说喝点热水吗？
「喝热水」啊  是梗吗？
这样吗？
「美丽的女人都是骗子」啥啊？ww
是热水啊  会说「多喝点热水」的意思吗
哎？是梗？哎？哎？
是热水啊  不是水
弹幕：「热水」「会说」「那只是梗啦www」
「热水」OKOKOK…哎？会这么说吗？
不会这么说？w
到底是真是假啊w
不是「水」啊
诶？弹幕刷得好快啊w
たかつ  おうすい      ねつすい       ちょくお
哎？「多喝  王水」「热水」「直男」w
啊  性格认真的人会这么说？
「和注意保暖赶紧睡觉一个意思」？
原来如此  死脑筋的男人常这么说的意思吗？
「不关心的意思」哎  是这样吗？不关心？
「看不懂气氛的男友的台词」啊w  这样吗
「迟钝的男性经常对女朋友说的台词」ww  诶？
这样吗？
「喝热水在中国是KY男说的话」
弹幕：「以前的治疗方法」
真的吗？啊「以前的…」是大叔常说的话吗？
大叔的w  死脑筋大叔常说的话？
*大叔构文：寄托着对某个女孩的爱慕之情
装作时代弄潮儿的大叔们拼命在LINE上发送的文章
是不是相当于日本常说的「大叔构文」啊
原来如此
是那种略带大叔风格的
弹幕：「总而言之喝热水就对了」「单身男人的说话方式」
原来如此  所以才有那么多草
弹幕：「虽然本来是关心话  但和直男的发言类似  所以被当成梗了」
原来如此  被当成梗了呢
原来如此啊
「多吃水果」这句话也是同理吗？
多吃水果之类的  也是这样吗？
这样啊  好像有各种各样的原因呢
这次也明白了很多的东西  真的
弹幕原文：「マグマで飲んだ」
「和着岩浆喝了」？w
*注：大叔构文的特点就是过于想自我表现而显得滑稽的语气词与颜文字
「这是一条大叔构文哟^^」 是吗
弹幕：「上个时代感冒的时候说的吧  喝很多热水」
上个时代感冒的人？
「变成网络用语了」这样啊  已经完全被当做梗了是吧
原来如此原来如此
我明白了
弹幕：「有一种『热水对身体有利』的传统」
不过大家都说热水对身体有利呢
都在说因为在喝热水所以才不会感冒
原来如此
「网络语」w
「大叔alice」真的是呢
会说「艾因  好女人」的那种大叔www
对了  艾因酱唱歌特别好听呢
去听了一下  吓了一跳
嗯…懂了懂了  这个就是个梗啊
「喝热水」是大叔常说的话
然后…
啊  中国的…那个什么
父亲？中国的爸爸们
好像爸爸们做的饭很受欢迎
中国的男人们  怎么说呢…
因为夫妇两人都上班  所以爸爸们做饭的情况更多一点
这里是这么写的  这是真的吗
这是真的吗
好像因为夫妇两人都有工作
就算问「喜欢妈妈的什么私房菜」
也会回答「喜欢爸爸做的那个」
「YES」是这样啊
男人也…  那大家也都会做饭了啊
诶~  「父亲做的饭很好吃」
诶~~~  是这样的啊
日本男士们也不得不好好学习一下这一点了呢w
好像家务什么的也都是共同承担的  怎么说呢
在日本的话  比方说只是早上扔个垃圾
怎么说呢
「我帮忙做家务了」有的爸爸们就会这样想
而中国这边则是会认真做家务呢
「妈妈没做过饭」好像这种情况也有不少呢
「中国的男孩子们都是厨师」真好啊
爱丽丝也想把饭做好
「我家爸爸更擅长做饭」这种弹幕相当多的呢