哇啊 放了糖的红茶变成草莓味的了
放了糖的红茶变成草莓味的了哦
什么什么~什么什么~
「萝莉女孩」？
萝莉女孩不管什么时候都~
做着不切实际的梦
在骚乱的脑子里
不停地搅来搅去
搅来搅去
萝莉...来造萝莉像吧
把门打开
诶~那么
就这个吧
哎 放不出来啊
「萝莉解剖」
「萝莉解剖」这个名字我觉得很危险
就这个
这个的
萝莉萝莉萝莉萝莉~就这个
这个
啊~超越科学的极限 超越 哎？
超越科学的极限
科学の限界を超えて
偏了呢
啊~（电音口胡）
怎么回事 包装...
どうしたの？ パッケージ...
这个 重来一次 就这个
超越科学的极限
科学の限界を超えて
这个
萝莉
超越科学的界限
科学の限界を超えて
来到你身边了哦
私は来たんだよ
虽然没带着萝莉
ロリはついてないけど
可以的话真想带上
出来れば欲しいな
呐 快一点
あのね早く
快装进电脑里呀
パソコンに入れてよ
怎么了吗？
どうしたの？
怎么一直盯着包装呢
パッケージずっと見つめてる
把萝莉 loliloli掉
ロリのこと ロリロリにしてあげる
唱歌的话 还会继续努力的啦
歌はまだね 頑張るから
把你loliloli掉
ロリロリにしてあげる
所以请稍微有所觉悟哦
だからちょっと覚悟をしててよね
会把你loli掉~
してあげるから~
要把你loliloli掉哟
ロリロリにしてやんよ
直到最后都会努力的哦
最後までに頑張るから
要把你loliloli掉哟
ロリロリにしてやんよ
所以就让你稍微大意一下吧
だからちょっと油断をしてあげて
把你（loliloli）掉
してあげる
比这个世界上谁都更要
世界中の誰、誰より
把你loliloli掉
ロリロリにしてあげる
所以让爱丽丝再多唱一些吧
だからもっとアリスに歌わせてね
要把你loliloli掉哟
变得loliloli的了吗
诶~~~变得loliloli的了
好的
「8888」谢谢
太棒了
这个
然后是然后是
这个行吗 啊啊啊~
把你给loliloli...
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
做好觉悟了吗
好的~
萝莉 满足了吗
萝莉萝莉萝莉萝莉~
这个
啊 吓死我了
吓死我了 声音好大
萝莉萝莉哟ー⭐
ロリロリよー⭐
萝~莉萝莉哟⭐
ロ~リロリよー⭐
这个吗
声音很大哦
从右到左
右から左へと
话语 流动着
言葉が流れる
不对 是这个吗 等等等等
等等 小兔子的进行曲
小兔子的进行曲
萝莉萝莉 萝莉萝莉嘿
嘿 嘿 再来一次再来一次
萝莉！ 萝莉！
从萝莉到左边
ロリから左へと
话语流动着
言葉が流れる
用好像很无聊的表情
退屈そうな顔
注视着画面的萝莉
画面見つめるロり
越过次元的障壁
次元の壁を越えて
无论什么时候都会去见你
いつでも会いに行く
请好好地做好心理准备喔
心の準備をちゃんとしておいてね
我比任何人都还要了解萝莉
ロりのこと誰よりもわかってる
所以就交给爱丽丝吧
だからアリスに任せて
不要害怕 两个人一起跳支舞吧
怖がらないで二人で踊りましょう
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
跟上迸裂出来的节奏
はじけるリズムに合わせて
把讨厌的事情什么的通通都忘掉吧
嫌なこと何もかも全部忘れて
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
爱丽丝就在这里哦
アリスはここにいるから
稍微移开视线的话就
少しでも視線を　逸らしちゃ
萝莉萝莉哟⭐
ロ~リロリよー⭐
网太卡无法见面的日子
重くて見れない日
被兄贵给钓了的时候
兄貴に釣られた日
就在心里头呼唤看看吧
心で呼んでみて
我会马上飞跃过来的喔
すぐに飛んで行くわ
课堂上没有教的事情
授業では教わらないことを
就由我来教你吧
君に教えてあげるわ
两个人一起打开萝莉之门吧
ロリの扉を二人で开きましょう
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
满溢而出的思念都是For you
あふれるおもいはFor you
把有限的萝莉镌刻在心中吧
限りあるこのロリを胸に刻んて
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
等到太阳升起的时候就要说再见了
朝日が昇ればサヨナラ
就连让你露出很寂寞的表情
寂しそうなそんな目　されても
也是萝莉哟⭐
ロリだから⭐
我比任何人都还要了解你
君のこと誰よりもわかってる
所以都展现给我看吧
だから全てを晒して
两个人一起找寻活下去的萝莉吧
生まれたロりを二人で見つけましょう
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
感受那高昂的鼓动吧
高まる鼓動を感じて
如果已经有所觉悟的话就握住这只手吧
さあ覚悟できたらこの手をとって
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
最喜欢闪闪发光的萝莉了
輝くロリが好きなの
用尽全力飞跃出去吧
全力で飛び出そう
做好准备了吗？
用意はいいかしら
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
跟上迸裂出来的节奏
はじけるリズムに合わせて
把讨厌的事情什么的通通都忘掉吧
嫌なこと何もかも全部忘れて
LOLI LOLI⭐NIGHT FEVER
爱丽丝就在这里哦
アリスはここにいるから
稍微移开视线的话就
少しでも視線を逸らしち
萝莉萝莉哟⭐
ロリロリよー⭐
以上就是「LOLI LOLI」
大家都萝莉了吗
变成萝莉了吗
变成萝莉了吗！
「8888」谢谢
十分谢谢~
Thank you very much！
爱丽丝呢 被萝莉掉了
变成萝莉了吗
大家都变~成萝莉
不变成萝莉吗
大家变成萝莉了吗
「变成萝莉了！」
太棒了太棒了
「Just to be LOLI」？
萝莉...萝莉诱拐太危险了
诶~？
变成萝莉啦
大家大家都变成萝莉啦
大家大家
都变成萝莉啦~都变成萝莉啦~
「萝莉和卡布奇诺」
萝莉得发亮的
言语是萝莉奇诺
「萝莉诱拐」太危险啦
第一次的萝莉
你也是萝莉
萝莉...萝莉诱拐？
太危险了...不过
太危险了
虽然很危险
虽然可以但太危险了
诶不过...难道说这个
中国的小兔子们也知道吗
看着你的话
心里一直萝莉萝莉
萝莉萝莉萝莉萝莉
不过啊 不过听我说 那个啊
爱丽丝啊 今天不是稍微迟到了一点吗
好像 把萝莉...把萝莉用罗马字输入的话
好像出现了「该词汇不可用」的汉语提示
萝莉啊 标题的这个地方呢
好像不可以用
所以用片假写了萝莉
就这样写了
是的
好像是在bilibili
萝莉的罗马字被禁用了的样子
看着你的话 心里就一直萝莉萝莉
「loli」怎么了 不能用吗
不过用汉字写的话好像就行
没问题吗
警察先生...在吗
警察先生
虽然不是很顺利但还是把标题弄好了
「汉字的不可以」「循环的萝莉细语」
不懂 好难啊
爱着的是（萝莉哼歌）
「想变成萝莉控」
想变成萝莉控啊
「想变成（萝莉控）」有吗
我们现在就在这里
是这个吗
就这个
想要做
シタイから
想做的话
シタイなら
想做就
シタイとき
想做对吧
シタイでしょ
一起 萝莉⭐
いっしょに ロリ⭐
爱丽丝们现在就在这里
アリスたちはここにいます
我们的萝莉还好好地在这呢
ここにはロリがちゃんといる
Friend的话 就是朋友没错吧
フレンドなら ともだちでしょ
来试着说出“萝莉”吧
「ロリ」って言ってみた
最喜欢了！
だいすきっ！
啊~小兔子们
小兔子们的进行曲
卡住了
放学后最理所当然的事
放課後なら当たり前のこと
就是大家集合 不准悄悄回家
さぁさ集まれ こっそり帰るな
社团活动...动起来啊 没问题吗
这可不是在玩乐哦
遊んでるんじゃありませんっ
"我回来了"那孩子这样说着
ただいまってあの子が言うよ
大家都在的话就没问题了
みんなでいればだいじょーぶ
卡住了！everybody来...
诶 好像变得奇怪了
想做的话 想做就 想做对吧
シタイなら　シタイとき　シタイでしょ
最喜欢了！
だいすき！
我们大家都很开心
わたしたちは楽しんでる
诶 这是什么
诶~怎么好像只有嚣张缎带还活着了
出bug了出bug了 为什么！
出大事了
...是朋友对吧
...ともだちでしょ
来试着说出“萝莉”吧
「ロリ」って言ってみた
为什么？这是什么啊
爱丽丝动不了啦
为什么为什么为什么？
“叮咚铛咚”开始就是放学的时间了
キーンコン!カーンコン!からの下校タイム
不不 我们现在还不想回家
いいえ わたしたちまだ帰らない
为什么 真是的 画面...
新社员招募中！
新入部員募集ちゅっ！
轻轻地说声“对不起”
ごめんねって小さく言うよ
吵架的分寸要...（七嘴八舌）
ケンカするほど ほにゃららら
Never Give Up 就能成为最强者了呢
ネバギブアップ　最強になれーるね
想做的话 想做就 想做对吧
シタイなら　シタイとき　シタイでしょ
来一起~
いっしょに~
我们正一起体验着
わたしたちは経験する
吃饭 睡觉 一点一点变得成熟
食べて 眠って かしこくなる
校园里 吹着凉凉的风
校庭に 涼風吹いて
来大大地挥个手吧
大きく手を振る
我们现在就在这里
わたしたちはここにいます
我们的梦想还好好地在这呢
ここには夢がちゃんとある
Friend的话 就是朋友没错吧
フレンドなら ともだちでしょ
来试着说出“喜欢”吧
「すき」って言ってみた
不行了啊真是的
修复不了啊 画面...
该兔蝠出场了吗
只能让兔蝠代播了啊这样
嚣张缎带一跳一跳地
如果大家都聚集在这里的话
みんながここに集まれば
校园生活就会变得特别了
がっこうは特別になる
就算今天结束了 明天也要
今日が終わっても明日も
笑着再次相会哦~
笑顔で逢えるね
我们现在就在这里
わたしたちはここにいます
我们的梦想还好好地在这呢
ここには夢がちゃんとある
Friend的话 就是朋友没错吧
フレンドなら ともだちでしょ
最喜欢了 谢谢大家~
だいすき ありがとっ~
为什么啊？
这个果然 不行了啊
爱丽丝变成萝莉就会卡住的话
就说明爱丽丝是JK...
摄像头还在运转 不过OBS...
OBS啊
你看 不认可爱丽丝是萝莉
是这样的吧
把这边弄出去...
这边吗
摄像头不认可我是萝莉
看吧
可能是因为这样
不是吗
我觉得是这个原因
我觉得是摄像头不认同我是萝莉
等等 为什么...这个怎么回事 是这吗
是这个吗
啊...爱丽丝消失了！
虽然爱丽丝消失了
不过又还残留着一些
好像有什么 好像有什么冒出来了
爱丽丝...不见了 变成兔蝠了
爱丽丝消失了
兔蝠唱些什么吧
今天能唱个歌吗
兔蝠...
爱丽丝...爱丽丝想回来啊兔蝠
爱丽丝能出来了吗
哇~哦~
啊为什么？为什么？
为什么啊
为什么啊 为什么就这样卡着了
为什么什么呢
什么原因呢
诶为什么？
完全动不了了哦
啊动起来了...虽然动起来了
看...你看你看你看
看啊...兔蝠有点碍事
你看...不对 好奇怪
为什么？不过比刚刚...比刚刚 你看
你看...稍微 怎么了？
「缎带是本体」？
「逮捕OBS」OBS更新了的
难道是更新了就会变成这样？
什么情况？真是的到底是什么情况啊
那就只好由兔蝠来表演点什么了啊
爱丽丝好难得的...
纪念的...庆典呢...
真是的！诶不过这里是能动的哦 这个
变得奇怪了
重新读取一次吧
这样
不对没有修好 变得更奇怪了
变得更...
看...啊啊啊~