突然安静下来  安静下来之后
突然就静下来  静——
然后汽车的声音就出来了
那么
咕咚～地
嘟～地
锵锵～
怎么样怎么样
开始了吗？
开始了  开始了吧
Good Evening～
啊  这样我们看不到大家的评论  呢
好了
海牛用手机看得一清二楚哦
哦  不愧  不愧是海牛
真厉害
那个  我们把灯光…
嗯嗯
这样子就  哦哦非常地
哦～漆黑一片
全黑了  漆黑一片
黑漆漆～
暗暗的一片漆黑呢
全黑了
好了  那在这里  这样  这样
哦？这样
今天是什么日子啊各位
什么日子什么日子？
扭来扭去…  扭来扭去…
扭来扭去
这张插画是
刚刚出炉的  热腾腾的
刚刚出炉  这张图
对的
对  花了多久呢  我看看
啊  对了  那个哦
嗯
「今天的封面用什么呢」我们聊这个的一瞬间
对对对
今天是成人之日  答对了～
答对了～强强～
答对了～
画了两个半小时
只用两个半小时就画得这么可爱
而且大家看莓莓的衣服
快看呀
快看快看
快～看
「Good evening！YO！」YOYOYOYO！
Good evening！
对  这衣服  快看啊
快看快看  我好好设计过的哦
别说那么多次
啊是新会员  Thank you very much！
Thank you thank you！
我们是成对的呢  一对的
是的  一对哦～
不觉得很厉害吗～
颜色不同
耳朵呢  垂耳的小兔子～
我是小兔子海牛哦～
是的  这是小兔子海牛哦  真的
还有这个小口袋的部分
对对
也变成  画成了草莓
画成草莓了
品味真是强强的～
我强强的哦～
是呢～
咿呀～那个呢
之前在莓莓的直播里我们就交换过颜色了
爱丽丝被染成莓莓的颜色了
对  染上啦
但这样也很可爱～
好开心～
是的～
能这么说我太开心了
那个呢
看着评论情绪高涨了
那个  其实呢
爱丽丝有条件看的时候也时不时会看
但感觉最近比起爱丽丝  爸爸更加…w
爸爸反而更常看莓莓
刚才也说到了  说是看了APEX
对吧  APEX和宝可梦大会全都看了
最开始好像因为工作没能来看  对
然后就从中途开始看了
对  爱丽丝那天也尽可能地看了
但是因为有联动和自己的茶会
所以只是简单地  零零散散地看了一下
然后我回到起居室一看
「唔哦哦哦！」爸爸就像在看体育节目一样
所以刚才也问了
「咦  爸爸是海友吗？」
说了这样的话题  嗯
说了  说了说了
聊得很开心
是的
然后就该说这个了啊大家
大家看推特了吗
看了吗～
看了吗  有看过吗？
了吗～
要说发生了什么呢  那个
那么我要读推特了
嗯
也告诉各位没有看推特的小兔子和海友们发生了什么吧
拜托你啦
今天呢  有录音的工作
爱丽丝我呢  那个
嘿呀嚯呀地朝遥远的录音棚踏上旅途！
然后干净利落地完成工作
今天呢  因为去得很早  所以很快就完成了
接到莓莓  回到了遥远的山中
被接回来了～
没想到这位莓莓
带着一个红色的小匣子和一个蓝色的小匣子
带过来啦
对  颜色不同的两个小匣子
哪个会是爱丽丝的
小匣子
哪个会是莓莓的呢？
真相在今天23点公布
我这样发了推特
然后附加了一个投票
红色的莓莓色  草莓色
草莓的颜色
爱丽丝是拿这个颜色的小匣子呢
还是说会拿着代表爱丽丝的蓝色  发了这么一个投票
其实这个投票…w
原本是想设定为3小时30分钟结束的
这样的话刚好晚上11点能出结果
结果却不小心设定成了3天
失误了呢
是啊  失误了  稍微设得久了一点
调查还有两天才结束
还有两天才能结束了啦
现在来看两个选项选择的人数还挺势均力敌的
嗯嗯嗯
结果  虽然还没有出来
大概…  按照现在的情况推测的话
结果会是「爱丽丝会拿到代表草莓的红色小匣子」
顺带一提  爸爸也是投的红草莓色呢
投了投了
大概会是这样
大概是这样～
是这样是这样
是这样～
至于那究竟是什么东西
嗯
就让大家先看一看？还是说
怎么办呢  先给大家看吗  还是说
哎～怎么办  怎么做好呢  哎
怎么办  怎么办
或者
还是说先说一些与之相关的小插曲呢
啊——  相关的小插曲
哎  哎…  哎——
不过还是先说小插曲…
啊怎么样好呢  哪边比较好呢
哪边比较好呢  先说什么好
能把这个决定好的  才能叫做大人哦
是呢  大家说想听小插曲
才是大人哟～
哦？那就先说小插曲
嗯
大家引导着我们做出选择  这就是成人吗
确实啊  大家都好温柔
名不虚传
强大
那就说小插曲
那么
那么？
哦？
就来讲讲吧
讲吧讲吧  我来讲～ww
不行  耳边的悄悄话说不太好
我懂的  我超懂的～
那  那个哦
对  草莓和爸爸还有妈妈
那个…一起去购物了
没错
一起去了
我说「因为一直受到爱丽丝姐姐的照顾」
爸爸妈妈就表示想送给爱丽丝姐姐一些礼物
听到了吗  已经是父母公认的了
是的
是的  说想送些什么礼物
但是爱丽丝姐姐的喜好  他们说还是草莓最清楚
所以我就被带去了  然后
草莓就这样…
怎么说呢
就去选礼物了
然后找到了特别棒的礼物
是的  非常非常可爱
红色…红色
找到了红色的「嗯——」www  还有蓝色的「嗯——」
红色  红色  红色的
是这样的
对  是这样一回事
所以呢  就…  麻烦店员在上面像这样绑上缎带
对  麻烦店员把礼物装饰成了非常可爱的样子
对～
对  爸爸妈妈把那个买了回来
嗯嗯
「让爱丽丝姐姐在这两个里面选一个喜欢的」
「你们两个用一对吧！」
他们这么跟我说  然后把礼物给我  让我带过来
对  感觉那个呢
是的
不禁让人想「爱丽丝草莓是夫妻吗」
与其说是新婚…
难道我们接下来要结婚了吗  有这种感觉呢
嗯～
对对  然后
然后  他们让我带过来
今天这两个小匣子呢  就这样
海牛就这样把它们带过来交给爱丽丝姐姐啦
对的  大老远的
从好远的地方过来了
跟我回来了
大概就是这种感觉了
大家觉得是什么呢
是什么呢
真的非常可爱
嗯！
very cute
强强的哦
能用的东西
「恭喜结婚」不  等等w
结婚www
还有点早呢
评论：「双亲公认的夫妻」
不  父母公认是…
SC：「贺礼」
啊  有结婚贺礼
谢谢您的贺礼
马克杯之前已经收到了所以不是哦
之前收到了一样的杯子  放在爱丽丝姐姐家里
之前  是的
一直都放在我家里
每次莓莓来玩的时候
我们都用成对的杯子来开茶会
对对对
是的
那个已经有了  我们成对的东西也多了不少呢
多了很多呢
有30个左右
肯定有的嘛  嗯
感觉有的
有的有的
「红色小牛和蓝色小牛」是啥w
*福岛县会津地区的特色玩具
那是什么啊
牙刷的话一直都备着的
有的
莓莓的牙刷
已经买过了
还有莓莓用的浴巾之类的
嗯
都是有的
为我买过了 www
嗯
说着「买来了～」
怎么说呢
随时都…像是半同居一样
常备常备
常备好了
是的  已经有这个了
是吧  这个  这个算同居了
可以算  嗯
「结婚戒指」…结婚
有没有红色和蓝色的结婚戒指呢
红色和蓝色的
「承蒙款待」
招待不周～
「一家人」
嘛  就是家人啦  爱丽丝草莓是一家人
是的哟  我们是家人
然后呢
对对  然后呢？
不过没有小兔子和海友给出正确答案呢
确实呢
不是睡衣
不对不对
睡衣我们已经穿着一对的了
虽然穿着一对的
已经穿着啦
不是这个
不是的
嗯
提示  要给一点提示吗？
提示…  啊
刚才跟爸爸也说过的提示
和妈妈爸爸说的提示
那就一点点给出提示吧
是呢
什么来着  那个…
嗯…
那个呢  出门的时候用的
对对  出门的时候用的
对的  总的来说  就是外出的时候会用的东西
带上的
是什么呢
是什么呢  大家猜得到吗
是什么呢～
这样猜得到吗？
「双肩书包」www
不是双肩书包啦！
今天可是成人之日哦  大家这一天会用双肩包吗？
是啊
用…没见过背着双肩包参加成人式的人呢
对啊  就是说嘛
不过莓莓会背双肩包呢
嗯嗯  说得是呢
毕竟草莓还是小学生  所以…
嗯
还是要一直背着双肩包的
爱丽丝的话再怎么说也过了背双肩包的时候啦
毕竟爱丽丝姐姐已经是姐姐了呢
听啊  听啊  听到没
对  这就是大人的从容
强强哒！
啊「表」的话  爸爸也猜的是表来着
并不是时钟哦
并不是的  不是的
「帽子」也不是
我们有一对的帽子呢
有的有的  可爱的帽子
帽子…对
很多呢成对的东西  怎么样呢
一对儿！
我们两人没有的成对物品是什么呢
「钱包」也不对呢～
已经…啊——不对呢
不是的呢～
感觉有点可惜呢
嗯  可能有点接近了
「爱丽丝小姐在读幼儿园？」为什么嘛  很奇怪啊
你们看这个啊  爱丽丝的立绘比较大啊  看清楚啦w
就是啊
虽然很可惜…
啊！啊！有人答对了  有人对了
啊  有人答对了
答对了哦
アカバネ老师～
*アカバネ：推特上的一名画师  是忠实的小兔子
强强的呢
只有老师答对了…呢？
强强的
不过卡包和车票夹也差一点就对了
嗯嗯
正确答案是
正确答案是？
是钥匙包～
是的～
恭喜答对的观众
答对的各位恭喜～w
答对了！
哎呀  真厉害
是的
那么就给大家看看吧
嗯！
哦  太好了呢  要给大家看看了
不知道能不能看清楚  要放上来了哦
嗯！
锵锵～  啊
太大了！大过头了  所有的一切都被遮住了
图片  图片太大了
怎么这样  怎么这样
啊  哎？不对不对不对w
不是这样的
麻烦您不要把画面全都遮住啦  我看看…w
啊这样这样
哦哦  看这个  看这个  很可爱吧
看这个？
方向不对
出来了出来了？
方向不对呢
方向  哦！
是呢是呢
啊～放反了～  不！对！啦！
不是这边  差一点
好了这样  好  完美了
啊  真强  没错没错
很强  这个
快看啊
快看快看
这么  这么有高级感的钥匙包
爱丽丝都没用过
草莓也没用过  连钥匙包都没有过
这个是
这个真的很棒  很时髦
很时髦
对  这个很有Wonderland的感觉
对对对
对的
是吧  这个和成人之日很搭呢
很棒吧？
成熟…成熟而又可爱
是啊  就是啊
这就是… This is 成熟又可爱
可爱！帅气！
「用来装备用钥匙吗」想要备用钥匙吗？
备用钥匙  备用钥匙…
想要备用钥匙吗？虽然我这里有多余的就是了
真强
不过…  对吧
嗯
因为住得很远啊
虚拟海牛界有点远
对  有相当一段距离
反正最后也会变成一起过来  所以…对吧
是呢
约好碰头之后再一起回来的
今天也买了很多点心回来呢
对对对对点心
说来点心还没吃吗？
还没有吃呢
那就先这样
啊  这个真的是…
最后呢  红色的这个…由爱丽丝收下了
嗯
对对对
然后  莓莓收下的是蓝色的
对  Yes
Yes
正好…
把对爱丽丝姐姐的心意…怎么说呢
用它的时候我会想着爱丽丝姐姐的
想着我用
这个还是心形标志  真的很棒呢
对w
我第一眼看到这个的时候
我就满脑子「啊  绝对要送这个」
这个真的是  品味非常棒
强强的～
真的  宇志海爸爸妈妈  Thank you very much！
谢谢！
我记得一开始的时候
本来是想买两个同样是红色的来凑成一对的
不过像这样不同颜色的一对也很强强的对吧？
店员也说红色的只剩一个了
啊这样啊
对  所以如果要买两个红的就要等再进货
我想  爱丽丝姐姐不是有蓝色的感觉吗
草莓是红色的嘛
从这两个颜色里  让爱丽丝姐姐挑一个喜欢的
这样子不也挺强强的吗？我就这么想
不过选得很好呢  品味真棒
对吧～
真的是  好成熟呢
成熟～谢谢爸爸妈妈买给我
Thank you very much
下次也要给宇志海家的爸爸妈妈送些什么
送些什么好呢