正片 3:10
啊~Good evening
稍微有点远 等等哦
我看看…
好像从哪冒出来了…能听到什么声音
等等 啊 等
是这样吗 好像有点回声
吓了一跳x2
久等啦
那个…啊 吓了一跳 吓了一跳
从哪冒出来的呢
那个 因为PC的 散热器声音很大
所以现在是在从 离PC很远的地方
开始直播的
为了看评论 而准备好了手机
等等w 然后就 发生这样的事了
好的 大家辛苦了 爱丽丝本周继续为大家直播 请多指教
现在为了让了大家听不见散热器的声音
对 离PC离得特别远
大概 就是这样
等等 这个…这样调一下就行了吧
总之 得久违地
为小兔子们 清理一下耳朵 才行
不然 难得的音声 都没法好好听了
怎么样 ww
怎么样
感觉声音没什么问题吧
小兔子的耳朵 能好好听见吗
没问题吗
啊 新会员 Thank you very much
这边耳朵也没问题？
「自从上次爱丽丝帮忙清理耳朵之后就再没清理过了」
那样的话 岂不是就听不见了吗
把大家的耳朵好好清理一番
让大家的听力恢复正常
那个 大家 盼星星盼月亮 终于盼来的
冬天的反季节 夏日祭典音声  今天终于准备公开了
Good Evening
对…夏天…
刚好 那个时期 爱丽丝鼻音还挺重的
不过最近也是 稍微有点感冒了的感觉
对 准备把夏日祭典的音声…
本来是想参加贩卖的 毕竟有很多小兔子在期待着
但是 因为鼻音挺重的 所以…
嘛 姑且是 构造了一个 有鼻音也没问题的场景？
临时考虑了个 这样的情形 嗯
然后 录了音声
还有就是 那个…
怎么说呢 不管怎么样
总是会有人 因为各种原因没法购入音声
而且本身也不便宜
所以 我一直在想
如果能有这样的机会 不通过贩卖的方式
而是以免费的形式 进行公开就好了
不仅是音声
如果能借此机会 多免费给大家 公开一些东西也挺不错的
我个人是这么想的
但是 毕竟是所属于事务所之下的
还是得 和大家保持步调一致才行
而且几乎每月一次的限定音声 现在也基本上
成为了NIJISANJI比较固定的企划
嗯…
所以呢…嘛
今后我也还会继续参与录制限定音声…季节限定音声
不过…有时候也确实参加不了
但是 想想期待着限定音声的小兔子也不少
所以会极力参加的 然后
偶尔会 和事务所商量一下 免费公开的事
咦 今天404是不是 有点卡
「免费享受爱丽丝音声的茶会从此掀开帷幕」
嘛…本来茶会就是 能够免费来享受的啦
就是 这样
今天牛鼠们 很闹腾
那个 就抱到 其他房间去了
「最近状态不太行」
是吗 404加油~
刚才有一瞬间 咕噜咕噜转了起来对吧
是不是比起左耳 右耳这边清理得太过干净了呢
另一边耳朵~ 这只耳朵~
有点卡呢
确实~
404加油~
加油~
那么 总之
那个
今后的音声 我也想继续去 和事务所商量一
会来着
「右耳没了」？
耳朵没了的话 不就听不了音声了吗
不就听不了了嘛
下一次的音声呢 那个
好像 已经可以跟大家说了
就是 可以把主题跟粉丝们透露一下 商量怎么录之类的
对
记得 之前有一次
爱丽丝说「爱丽丝不打算参加下一次音声贩卖」的时候
运营就说「请不要向大家透露 下次会出音声」
结果 现在好像又OK了
对 那个
也是嘛 大家肯定知道的
一定会有下一次音声贩卖 都几乎每月一次了
那 下次也会有的啦
对
欢迎新观众~
欢迎~
物述有栖（16） 现在正打算帮你清理耳朵
如果你愿意点一下关注的话 我会很开心的
对 然后呢
总之 下一次的音声？
说是下一次…但下一次要出的音声的内容已经定好了
所以我想和大家商量一下 再之后的音声要怎么办
「两边耳朵都能听见了！」
然后 那个
什么来着 是哪个来着
嗯…是哪个来着
音声…
好像是能选主题来着 下次的季节限定音声
那个… 情人节音声 或者
啊 这个选的是玩雪的音声
这个我想着是 选玩雪的音声吧
毕竟 那个
情人节的音声 已经 参加过一次了不是嘛w
情人节的已经…啊不过
嘛 虽然这次再做点其他的东西也不错
但是 感觉玩雪更有新鲜感一点
嗯
要录情人节的吗？
「16岁还是第一次听到呢（初耳）」
这种事…啊 是空耳 空耳 没这回事的
对
然后 再下一次的话是…
春假音声 和 白色情人节音声
白色情人节 和 春假…
这个现在 还挺犹豫的
那个 如果选白色情人节的话
有可能会出 兔蝠的音声呢
但是 兔蝠的音声 没什么人愿意听吧
想着 应该没人想听吧
虽然 说这种话会惹兔蝠生气的啦
白色情人节…
不过白色情人节
反过来爱丽丝收到饼干的场景 也不错
对 可能新观众不太清楚
兔蝠是现在 评论栏里偶尔有人发出来的 那只带翅膀的兔子
是爱丽丝的 什么？宠物 吧？
啊「EX录兔蝠的音声吧」确实可以
「兔蝠的音声」w
对 兔蝠的话
失礼了 在下兔蝠
是兔蝠！兔蝠！！
大概呢 就是这样
然后…「EX兔蝠」w
不过这样的话 就不知道选白色情人节还是春假比较好了
稍微有点 犹豫
「为什么今天声音这么性感」
还是第一次被人说声音很性感ww
这是说 爱丽丝 已经是独当一面的lady了 是吗？
是这样吗？
不过说来 最近音声对主题的要求还挺松的
虽然决定了大的方向…
至今为此 每次要录音的时候
会要求说「请以这个主题来做」
而最近 只要和主题沾点边 都没问题
嘛 时间倒是有限制
时间不能太长 这一点是有要求的
变得自由了
「爱丽丝经常不按常理出牌呢」嘛 本来…
现在 正在再贩的梅雨音声
有个梅雨音声来着 啊对了 简介里什么都没写
啊 关于梅雨的话
我想大家可能会说 下雨好讨厌 好忧郁啊 之类的
不知道 会说些什么呢 w
怎么说呢 嗯 大概…
会是这样吧？
但不知道为什么 爱丽丝写的情节却是「一起泡澡」
记得这个题目 是根据小兔子的投票结果定的来着
然后 秋季音声 是「来锻炼肌肉吧」这样的ww
「既然是运动之秋 那就来一起运动吧」之类的
大概就是这样
「心跳加速费」
「性感费」
也没那么性感…还是第一次被人夸性感呢
太好了 ww
对 出的各种各样的音声里面
爱丽丝大概 有很多音声
会给人「诶？是这样吗」的感觉
大概 大家听了秋季音声
会想「内容竟然是一起锻炼肌肉」
听梅雨音声 会想「竟然是一起泡澡」
有不少是这种感觉
嘛 虽然也有比较普通的
但也稍微有点 不一样也说不定
嗯
「秋季音声吓了一跳」是这样
有很多 像这样的音声
是这样 嗯ww
「万圣节音声 很诱惑人」万圣节音声…
是 什么样的来着
万圣节也录了第二次了呢
嗯
还有…什么呢
还录了什么来着
好像录过 催人入眠的音声吧
记得在 某个EX音声里ha
啊「万圣节用绷带用一圈圈把人卷起来过」吗？
是绷带？还是厕纸来着 把人缠起来过
有做过这样的事
对了 今年的万圣节是 变成了猫对吧？
借助兔蝠的力量
对 咬了咬 小兔子的耳朵
这样的
咬咬 ww
嗯
「催人入眠的那个音声是（万圣节的）EX音声」
对了 那个
虽然之前已经在EX里 录过一次催眠的音声
但今后 季节限定音声的主题里
好像 会有个叫「睡眠」的主题
「诶？『睡眠』我已经在EX里录过了啊」
看到的时候我这么想ww
捷足先登了一下
「买卖脏器」
对 买卖了脏器 www
睡眠吗…
很在意大家会出什么样的音声呢
对 「走在了时代前沿」不愧是我
「迫真时空超越」
所以 嘛
那个主题的话 我想 比起催眠
可能 会弄成其他形式吧
不过 像这样躺在床上（聊天）已经是常事了
所以 就算不出音声
在茶会上 也能做到躺在床上一起聊天吧ww
「耳朵超干净了现在」因为一直在帮你清理啦
这下就 能好好听见了吧 能听见吗
然后 那个
现在该决定的是
兔蝠就 只放在EX音声里吧w
是选「春假」呢
还是选「白色情人节」呢
选哪个呢~应该
「已经血淋淋的了」那不行 那就温柔点 温柔地
这样怎么样
这个有点吵吧
春假？春假录什么好呢
喜欢这个？
「比刚才还强力了」
春假…「赏花？」
不过赏花的音声已经出过了吧？
「想听春假期间得了花粉症的爱丽丝打喷嚏」
那不是得抢在季节之前感染上花粉症才行嘛 ww
「能听见雨声」真的？
雨声 雨声雨声
游乐园吗~确实 游乐园也不错
「又要抢先了」
嘛 提前感染上的可能性其实挺大的…
「前辈 请把制服的第二颗纽扣给我 的音声」
成为后辈
把小兔子称呼作前辈
前辈…或许也可以
以「如果爱丽丝是…」系列的感觉
录一次 爱丽丝 以后辈的身份 进入了同一家公司的音声
或者 爱丽丝成为了小兔子的上司
新人君 振作点啊
难得进入了公司
这样的「应援新生活」的音声
对
等等 新人君
连这种事都不懂吗 真拿你没办法
「被前辈殴打的音声」这个不就成了单纯的暴力了嘛
暴力
「别把我拉回现实啊」
好~ www
到底会怎么样呢
「想要病娇的音声」
诶？春天会使人病娇吗？
春假 与 病娇的音声
感觉很难联系起来啊
小兔子蹦蹦跳跳 ww
新观众欢迎~欢迎欢迎~
「假装开店」 啊 录开始打工的…情景？
「五月病~」但是还有点早吧？
病娇…说到病娇的话 就是…什么呢？
menhera和病娇有什么区别？
有什么呢
病娇…病娇是……
病娇是…
病…有什么不同啊
感觉 在哪看过
「病娇是『只看我就好』」那menhera…
又是什么呢？
「是个好问题！」
教教我吧
「病娇会无条件地病态化」
「病娇有攻击性 menhera更易自残？」啊 是这样吗
「病娇病的对象是对方  menhera病的对象是自己」这样吗
啊~我可爱的可爱的小兔子
为了让你不再离开我
让我把你的手脚 全都~
拆下来吧~ 欸嘿嘿♥
像这样的是病娇？
menhera是…
呜…好难受 ww
好难受qxq ww
小兔子完全不理我 好难受啊qwq 难受难受
搞不懂 搞不懂 怎么…诶？
感觉这不是menhera吧
只是说着menhera般台词的 什么…女朋友吗？
搞不明白呢
menhera ww
那个 应该是哪种 形象呢
「那只是爱很沉重的女人」
「只是个普通的女朋友」
「病娇没说错」
那menhera是…什么呢
嗯…原来如此 原来如此
呜…为什么不肯来爱丽丝的茶会呢
呜… 呜 是讨厌爱丽丝了吗 呜ww
搞不懂 搞不懂啊w
爱丽丝精神力很强所以不明白啦
「会责备自己」啊 果然是这样吗
诶？讨厌爱丽丝吗…
呜呜…没有自信啊
呜… 啊…又在看其他女孩子
是爱丽丝满足不了他吗
这是menhera吗 这就是menhera吗
这是menhera
然后病娇是
病娇的话
诶~为了让你只能看见我一个人
我能拿走 你这双漂亮的小眼睛吗？
嘿嘿~♥
这样是病娇吧？
是这样吗 是这样吗ww
病娇就这样就行了吗
还是说 是会排除身边一切障碍的那种
怎 怎么样呢
是会伤害喜欢的人
还是说 把接近喜欢的人的东西 全都排除掉
是哪边呢？
你们觉得
「攻击力太高了」
「感觉两种都有」
「恐怖要素太强了」不过病娇本来就会在恐怖作品里吧？
嗯…
「战斗女子学园里那只化石般的兔子可能会知道」
*这里爱丽丝理解成了 school days
battle girl high school
战斗女子学园？
「里面什么都没有哦」的那个？
在这种时间谈恐怖话题…
「并不限于恐怖作品的样子」好难啊~
「病娇…对自己有自信」
「menhera对自己没有自信」原来如此
「现在这个季节在推上搜金木犀能观察到menhera」
诶为什么 为什么？
金木犀 和 menhera有关系吗？
「对不起 我看了其他女人」
menhera的话
啊…是呢 果然只有爱丽丝的话 是满足不了他的呢
难受 ww
病娇的话
诶？其他女孩子？
嘿嘿 那种女人已经不存在了
安心吧
我会让你 只能注视着爱丽丝一个人的 诶嘿嘿
是这样啊
是这样…感觉渐渐明白了
ww 这个没错吗
如果弄错了 sorry~
是这么个感觉吧
「病娇得很熟练嘛」
但其实 没怎么模仿过病娇呢
「病娇的完成度好高」
是啊
「拜托再来一次『难受』」
やむぅ
呜…好没劲啊 难受难受
呜…爱丽丝果然还是不行
掏耳朵也不熟练
还会做过头弄疼他的耳朵
果然爱丽丝完全不行啊
难受
难受难受ww
是这样嘛？ 是这样嘛ww
嗯
「『难受』变成叫声了w」
你说 是这样没错吧
嗯…不过
耳朵已经变干净了不是吗
我说…既然已经清理干净了
嗯…差不多
该把没发表的 夏季音声
播出来 让你听听了 但是
呜…对你来说我也没那么重要吧
呜…肯定 没什么兴趣对吧
呜呜…难受 ww
难受难受ww
是这样吗？
嗯…「这样有点像病娇」诶！？
从哪到哪像病娇了
「这是menhera」ww
好的 那差不多该…
放一…
「这个直接拿出去卖吧」
春天的menhera音声？
嗯…
最近完全没有时间
没法和小兔子见面
呜呜…难受难受难受难受
像「春のBAN祭り」那样
*指18年5月油管大量恶意举报 导致大量视频被删/账号被BAN的事件
这里有评论提了句「春のメンヘラボイス（春天的menhara音声）」
「春假期间的！menhera音声！」
「和春天根本扯不上关系w」
嗯 ww
「但这个没人被干掉呢」
呀… 这是字 字近似啦
呜呜…
啊…换了班级
要和你分开了
啊…就连神大人
都在妨碍着你和我
啊…一个同伴都没有
啊…www
「春天了！有爱丽丝！该买menhera音声了！」不不不www
谁想买啊ww
啊…难得和你一起来赏樱花
樱花却开得没那么盛
啊…
已经…完全不行了 ww
不会吧 如果 爱丽丝 那样ww
那样真的好吗ww
是吧 ww
呜…完全不行了 开开茶会吧
怎么会呢 一直很积极的爱丽丝（这么说的话）
大家会觉得「怎么了这是」吧
是吧
「这个绝对能流行」
那 春天就 把花粉症…
啊 我明白了 就设定成吸进了wonderland里奇怪的花粉
吸进了 会让人变成menhera的花粉
对 然后
就变成了 很消极的爱丽丝 这样
但听了这个 大家会打起精神吗
会吗
已经完全不行了…还是开茶会吧
「虽然乱七八糟的 但是我喜欢」
「啊 wonderland里也有各种各样的花粉呢」这么开头
啊 听了这个真的会打起精神？ 就这个？ww
「还是更有元气一点的音声好一点」
我也觉得
这方面就由兔蝠来 为大家带来元气的声音吧
「涌现了活下去的动力」
那就 变成 没有了小兔子 就会 死掉的爱丽丝吧
就这样吧w
好吗
那么
然后
对 兔蝠反而high起来的感觉
那么 总之
能这么乱玩梗吗ww
你说
「我死了你都别死啊」
诶 为什么要这么说啊
为什么说这种话…
因为 爱丽丝没有了你 该怎么活下去呢
不行~
ww
不行了~
不行了不行了
会变成这样 ww
是吗…还有这种考虑方式吗
「小兔子能找到很多代替的 而爱丽丝不可替代啊」
诶？不行
小兔子也无可替代啊
为什么这么说啊
啊 难道说是当爱丽丝的小兔子当腻了吗
诶？真的吗？ 啊…不行了
谢谢新观众
难道说
之后你会 喜欢上爱丽丝吗
嗯…但是
突然说这么消极的话
会被讨厌的吧
呜…
啊 但是 但是哦
平时的爱丽丝是很有元气 很积极乐观的
呜…今天只是…
呜…难受 不行了
你不关注我的话 我会不行的
我会死的
啊 可能会让新观众误解的
物述有栖  现在
正顺应着大家「想让你模仿一下病娇和menhera」的请求
在学习 这方面的知识
嗯
平时是一个 很有元气的 女子高中生 ww
啊 新会员 Thank you very much
「多展现一下自己不幸的一面吧」展现不幸？
唔…明明都说了自己是高中生
大家却不肯相信
果然 呜呜…’
大家觉得爱丽丝是小孩子吧
呜…
确实 同龄人都在渐渐长高
渐渐变得 很有女孩子的样子
只有爱丽丝…
还被人说 和小学生同岁
啊…这样的话 就算在你身边
说不定会让别人觉得 两人之间有很大年龄差 有着谜之关系
啊…
啊啊~~
怎么样才能 变得与你更相配呢
果然爱丽丝做不到啊…ww
嗯…「保持现状就好」？
真的吗？
嗯…会看起来像妹妹？
呜呜…
呜…「虽然会被人报警 但我不介意」
我不想让人觉得我们之间的关系很可疑啊
想好好地 站在对等的位置上 做般配的一对啊
是吧 www
「这样就行的」
真的？
啊…感觉会依赖上你呢
这样就…是这样吗 这能算menhera吗
啊 你要变小吗
那样的话就正好呢
嗯~~打起精神了！ww
啊 不过虽然有精神了
嗯…不过你要变小了的话
衣服尺寸之类的都得重新来过
嗯…至今为止
爱丽丝觉得 应该很会合适 而帮你挑选的衣服
都会变得尺寸不合啊
啊…果然还是得爱丽丝长大才行
「情绪不安定程度模仿得简直完美」
是啊 没错对吧
「情绪波动好大」ww
「只是在烦恼着的少女」
是呢…
诶 好难啊
怎么
「menhera上手」？
「渐渐有种『有趣的女人』的感觉了」
我想想…
呜 明明根本没有说过什么有趣的话
却让人 说了自己很有趣
感觉好对不起搞笑艺人们啊
爱丽丝明明根本说不了有趣的话
却被这么期待 难度提高了那么多
啊…不行了
「超有趣的」
不对 不对啦
ww完全不对啦
嗯~
诶 怎么办
要是就这样被邀请到M-1グランプリ
*日本每年一届的漫才比赛
诶但是在很多人面前会很紧张啊
可能会发挥不出真实水平啊
啊…
然后 就这么被淘汰掉
啊…会留下 一生的黑历史啊
w「超积极的草」
越来越搞不懂menhera了
「去试一次吧 爱丽丝能行的」
诶？ 真的吗
爱丽丝 嗯…没问题吗
但是 你这么说的话
说不定 就没问题了吧
嗯？
M1的M 原来是这个意思？
「M1的M 原来是menhera的M吗…？」
难道这个比赛是叫 Menhera-1グランプリ？
啊……这样吗
嘿嘿 是 是呢
嘛 既然是Menhera-1グランプリ的话确实
只能去参加了呢…
已经完全…
变成Menhera-1グランプリ了ww
「释然了」的爱丽丝
但是
说是…嗯…
OK 那春假
诶 春假就
就 录 阴沉无力的爱丽丝
EX音声
就录元气满满的 兔蝠音声
「做一次Menhera-1グランプリ联动企划吧」
但也没多少 像menhera的人吧
是吧
像menhera的人…
嗯…「这音声过于崭新」
然后
对 大概真正的menhera是不会来参加的
「诶？这种事做不到的啦」
嗯
「这也太不按常理了 吓到了」
嘛 玩雪的音声还是很正常的
那么 我之后再多考虑一下 这件事吧ww
那么 就该…
嗯？
什么 来着？
啊 mea酱吗
评论：感觉mea酱能行
啊…能行吗
「感觉玩雪的时候 发生什么都会消沉下去」
诶？
费了好大力气堆的雪人全都融化了
哈…好难受
是这样吗 没错吧
明明和你一起 费了那么多力气去堆雪人
呜 真的不行了
真的不行了
难得创造了回忆
为什么不能保存一辈子呢
是怪爱丽丝用雪来堆的雪人吗
那用什么堆雪人才好啊
而且用其他东西堆雪人 那就不是雪人了啊
啊……
啊……不行了
www
消沉的理由 好渺小
不管干什么 都会消沉
「想让雪人永远保存下去呢」好温柔呀
嗯……
「简直是幼女」
还被怀疑是幼女了
哈…
「感觉会因为生活中的各种琐事消沉下去」
大概口癖会变成
「难受」「不行了」
「啊 真的不行了」
会变成这样吧 大概
恐怕
感觉摔一跤都会消沉
好——疼 摔倒了
啊…
爱丽丝也给这片地面添了麻烦呢
虽然爱丽丝很疼
但是估计 这片地面上摔倒过很多人
每摔一次 就会有人说一句「好疼」…明明地面没什么错
好可怜啊
啊 考虑了一下地面的心情 好难受啊
每天被好多好多人踩在脚下
啊 这种事肯定受不了吧
被踩那么多下 摔那么多次
还被人撒过那么多次气
嘶——哈
虽然现在很庆幸 没有投胎成地面
但 完全不在乎这一点 勇敢地存在于此的地面 好坚强啊
比起地面 爱丽丝我…
啊… 真的不行
开始有点不明觉厉了
有点不明觉厉了 所以差不多该…
差不多真的该 把夏季音声放出来了
「有种开悟了的感觉」
歌颂大地ww
嘛不过也已经做好决定了
之后就 只剩下 播放了
播放的时候 sound only比较好吧？
是吧？
设置成sound only
耳洞也清理干净了
不是消沉的音声啦
评论：夏日祭典的消沉音声？
终于要将…几个月了来着
应该是 放置了4个月左右吧？
现在准备把它放出来
因为 鼻音真的很重
所以场景算是 急急忙忙临时凑上的
有点那个
但是 敬请期待
啊 之后再单独开个投稿 把这段音声弄上去也可以吧
而且 如果可以的话 把GOD给我画的那张浴衣图
用上去  之类的
把那张图 放到画面上 再只播放音声
夏天 终于要到来了
大家的耳朵做好准备了吗
好了
耳朵…
稍等哦 稍等哦
画面 该怎么办才好呢
画面 该怎么弄呢
我看看
总之
这样的状态下也能听见吗
虽然很远 但是能听见么
把画面 调成黑色
嗯…
能听见吗
那么…
还有
用哪个呢~
呢呢呢
用茶会 最开始的界面也可以吧
嗯 但是
boom 咚咚咚咚咚
噔噔噔
把夏天 取回来
来
我看看
那么
不是「那么」…还没准备好
这样就
能好好听见吗…
把麦克风关掉
把音频导入进去
咦在哪…找到了
找到了找到了找到了
好 OK
OK~ 没问题了
OK
嗯
那么
敬请期待！
噔噔！
啊 搞错了 咦
今年还没有…
哟咻
再从头开始放一遍吧
啊 变得奇怪了 啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
再 再来一次
吧夏天 再一次取回来
把夏天取回来
然后
这样就没问题了吧
这样就
嗯 多
这样
OK
要开始了
要和爱丽丝一起
不对！怎么从中间开始放了
诶嘿嘿 你看
等等 为什么会从中间开始 再来一次x3
为什么会从中间开始啊
再来一次 再来一次 再来一次x3
好难啊 原来有这么难嘛
开始了
那个 听说今天有烟火大会哦
要和爱丽丝一起去吗？
可以吗？
诶不对不对不对
咦 诶？
一点没变啊
最开头 最开头在…
最开头…
最开头…为什么！
为什么
明明对的啊
选的对的啊
呜~去哪儿了
去哪…有 了
呜呜~
下次一定得
先把这个断掉一次吧
关掉这个
再重来一遍
为什么 会这样 会变成这样
好 没问题 能行
要开始了
今年还没看过烟花呢
那个 听说今天有烟火大会哦
要和爱丽丝一起去吗？
可以吗？
诶嘿嘿 难得有机会
虽然换上浴衣
去摆有小摊的那边看看 吃到尽兴 玩到尽兴也不错
但找个僻静的好场所 悠闲地欣赏烟花也不错吧
就我们两个人~
欸嘿嘿 又心跳加速了？
不想去吗？
嗯 既然这么决定了
爱丽丝现在就去换浴衣吧
你就先到那边的广场等等我可以吗
等待也是享受祭典约会的一环 对吧？
诶嘿嘿 好期待
诶嘿嘿 久等了
啊 唔…sorry
是不是因为太热了呢  稍微有点昏昏沉沉的
不过完全没问题哦！
真是的~担心过头啦
爱丽丝一直都是 元气满满的哦
这么热的天里 很适合吃点凉凉~的草莓碎冰呢
虽然刨冰也不错
但爱丽丝更喜欢 从头到尾都很美味的草莓碎冰哦
嗯~呼——
不过说起来 真的好闷热啊
人潮也特别拥挤
可以 到小巷子那边 稍微休息一下吗
「爱丽丝的脸很红」？
嗯… 嘿嘿
或许是因为有你在身边吧
嘿嘿~骗你的
诶 天气这么热 要不要…
亲一下？
呀 才不是中暑*啦
*日文的熱中症（ねっちゅうしょう）读慢一点就会变成 「要不要亲一下ねっ、ちゅーしょう」
最近有点感冒的样子 但没问题的 没问题的啦
就算你说「不要勉强自己 会受不了的」…
但是 爱丽丝最受不了的是没有你陪在身边啊
你知道的吧
诶？「爱丽丝有了什么万一才是最受不了的 」？
这种话…太狡猾了
那…明年你还会和爱丽丝一起来烟火大会吗
你保证的话 今天爱丽丝就乖乖回去
本来还想和你比赛捞金鱼的
既然今天要乖乖回去
那可以说点任性的话吗
我想让你背我回去
那个 重吗？
你的背后 好温暖呢
明明说了要一起看烟花的 却没能看成 sorry
(｀^´) 怎么不说话啊？
难不成 是在为身体不好却瞒着你的事生气？
我只是 实在忍不住想和你一起来烟花大会啦
说好了要在这个夏天一起创造很多回忆不是吗
嗯…诶？
是体温又升高了吗
本来是这么想啦
但你是不是 脸比爱丽丝还红啊
嘛… 天气这么热 还要背着我 很辛苦吧
诶？不是因为这个？
那是因为什么？
「因为太近了」？
诶嘿嘿 这么在意爱丽丝吗
虽然今年没能看成烟花
但明年 要是还能一起看就好了呢
约好了哦~好吗？
好的 那么
那么哦
像这样
约好了吗
定下约定了吗？
大概就是这样
我的音声里呢 其实 有很多 都是这种带场景的
我想 可能有人一次都没听过NIJISANJI的音声
大概 大家…虽然不太清楚其他人怎么样 爱丽丝的话 每次
每次参加音声贩卖的时候 都会录这种带有场景的视频
嗯 所以呢 明年要是还能和你一起 去看烟火就好了
「夏日祭典音声 groupS」ww
呀 thank you…
啊 居然还给BOOST…
「音声费」…啊 不用的不用的
这个是免费的音声啦
一开始 因为鼻音重录了很多遍
还挺…那个
但是 录到背着我的那段的时候 稍微好了一点 ww
嗯
「谢谢让我听音声」不
我才想说 谢谢大家 能来听我的音声
「音声费」不需要的啦
呀 这次是免费公开的 那个
所以 完全不需要…
留到下次买音声吧
存下来吧存下来吧
「虽然知道是免费的 但没忍住」
诶 不不不 留下来啦
之后还会有 拿来卖的音声的 所以完全不用的
嗯 免费的音声 这次是
「谢谢免费音声」w为什么啊
为什么啊
对 被背了之后 鼻子就好了
留 留 留 留下来吧
嗯
「下次是下次 没问题的」
但是 之后还会有
比如 札幌Zepp之类的
*指彩虹巡演的 2.9札幌站 有爱丽丝出场
嗯？ 还是Zepp札幌来着？
会有这一类的活动
像这类线下活动 零零散散会有一些
所以不要太勉强哦
嗯
这次真的是为了 买不了音声的人 而免费公开的
就是 偶尔也想让大家都来听听
虽然 质量也一般啦 全程都有鼻音
嗯
今天也瞟见了一些小兔子 说抽票落选了
嘛…嗯…… 虽然吧
想和大家共享这份快乐
但是
嘛 难得有这么个虚拟姿态
所以我也在想很多 通过网络 能让大家也享受到的方法
那个… 本来要说什么来着
那个吧 之前在会限贴里有说
怎么说呢
大概 茶会上没怎么说过相关的事
嗯…
在线下活动时 会场里的一体感之类的 只能在现场体会到
虽然是这样
但正因为是虚拟的 所以才能 让全国各地 全世界各地
让任何人都能 体会到live的快乐
能办出来这样的活动 嘛茶会也是这样
像这类 活动 要能 越来越多就好了
真的 希望大家不要勉强自己
嗯 对对
所以…举个例子 有些小兔子因为离得太远而无法参加活动
反过来说 因为这次在札幌
在北海道附近的小兔子很容易参加
嘛 东京的活动还挺多的
怎么说呢
要从东京到北海道 真的很辛苦
这次还是先放弃
为下一次活动做准备吧
不过 确实想让住在北海道小兔子抽到票呢
反过来说 从北海道到东京
从中国 飞到日本 特意来见我的小兔子也是有的
嗯 怎么说呢
不论如何 嘛
即使是 爱丽丝没能去过的各种地方
一直持续活动的话 总会有机会去的
嘛 爱丽丝要是继续努力的话 参加超会议
参加live之类的活动的机会 也会变多
嘛 说不定有一天 物述有栖 会来到你所在的城市
所以
嗯
所以说
为了大家期待的未来 爱丽丝会继续加油的
特别是 如果有小兔子 生活在冲绳的话
得更多地面对大家才行
嗯
嘛 24910吗…
*之前的彩虹做的综艺节目
呢
「四月一日家的票还算好抽」
是呢 四月一日家说不定是这样
嗯
尽情期待吧
确实 时间是个问题
距离也是个问题
金钱上也是 不可能去参加那么多线下活动
对 这一点上大家还是不要 太过勉强
对 所以
请安心吧  就是这样
谢谢新会员~
嗯
而且有些活动还是在周内
有很多人需要工作和学习 会很辛苦
爱丽丝也得 请假去参加彩排 录音之类的
需要做很多事情
所以 大家的这份心情 很能理解
很能理解哦 嗯
所以呢 我会
继续 在各种方面上加油
那么
音声也公开结束了
音声想单独地放出来呢
嗯…今天 还是明天？
明天的周六 啊 是今天呢
今天 要能上传的话 就好了
这个也是 为了 买不了音声的小兔子 做的免费公开
嗯 如果还有机会的话…
会怎样呢 因为还得和运营商量商量
比如…把春假音声 以外的音声？
也就是没参加的 白色情人节的音声等等
再在404进行公开 之类的 不知道行不行
如果可以就好了
嘛 不过应该会很难吧 不知道具体如何
嗯 那么
那么w
下一次茶会
会在明天…嘛已经是周六了
因为周六 是大扫除的日子
物述家要做大扫除
所以 不知道能不能开得了茶会
不过
周日的话 还会办早茶会
如果那个时候 采集卡修好了的话 得练习一下马车才行
想和大家一起玩玩马里奥赛车
对 大扫除 大扫除
年末的例行大扫除
把物述家扫得干干净净的
也已经把小兔子们的耳朵扫得干干净净的了
扫除干净了
嗯
对 玩玩马车
再调试一下采集卡
不 不行了 让我玩马车吧 好难受
今天还学习了 病娇和menhera的知识
对…马车的话
因为17号就是四月一日家的活动了
17号
啊 是周二？周二吧？
啊 对 爱丽丝 还得去参加练习和彩排
为四月一日家的活动做准备
好忙啊 ww
好忙啊
还得为live做练习
得多练习练习唱歌和跳舞才行
呀 加油吧
还得学习好多东西
好忙呢
啊 欢迎新观众
good evening www
突然（开始掏耳朵）
要是能点一下关注的话 我会很开心的
物述有栖（16）
偶尔会在晚上 为大家清理耳洞
弄得干干净净的
啊 也没那么频繁吧
平常的话 会和大家聊聊天 或者弹弹乐器 唱唱歌 玩玩游戏
会做各种各样的事
会做各种各样的事（16）
把大家的耳朵 掏得干干净净了
可以的话 还请看看录播哦
今天 模仿了一下病娇 还有menhera
做了这样的游戏
啊 也不能说是做游戏吧
嗯
周日早上 会敲锣打鼓叫大家起床
没有玩过jk过家家啦
不过今天有人夸了我很性感
所以 想在这里展示一下 成熟lady的魅力
不是做游戏
不是~
不过也已经12点半了
好的 那么之后去准备一下视频…
明天 也就是周六 会传一个音声的单独视频
单独视频以外…干脆再录一段类似于EX音声的东西吧
毕竟今天也公开结束了
另录一段EX音声…
夏日祭典的EX音声怎么办呢
什么样的场景好点？
今天把这个定了就结束吧
毕竟今天时间也不早了 可能会有小兔子觉得
「啊 又到这个时间点了」吧
附加一段…
EX音声一般是多长来着
3分钟左右？好像是
「被照顾的音声」？
那就让大家照顾生病的我吧~
录一段 因为发烧而不得不躺在床上
变得很虚弱…
啊 这不是menhera吗
身体上 精神上都变得很虚弱的…EX音声ww
被照顾的音声是吗
那就这样吧
啊「用烟花棒办一场两个人的烟花会 作为后续」
啊 这个也不错
说不定也可以用到明年的音声里面呢
嗯 录一段 从物理上 变得很消沉的音声
刚好 鼻声也还没好
做一个体验版
体验版ww
嗯…不过身体不舒服的时候 会很想撒娇不是吗
或许是因为 那时候大家会很宠着病人吧s
因为爸爸妈妈会对我说 「没问题吗？有什么事吗」吧？
总之身体不舒服的时候 就会很想撒娇
那么 EX音声…
不知道明天能不能录好 再在明晚之类的时间公开一下
不过 不仅是EX音声呢
而是完整的夏日祭典音声
嗯
就是这样
敬请期待哦~
那么那么~
耳朵也清理干净了
good night~
see you again~
嗯~mua♥
做到了吗？不太清楚呢
PC放得太远了
晚安
不好好睡觉的话 会…
不行了 好难受~~