啊 这边吗
啊 听到了 太好了 晚上好~ Good Evening~
Good Evening！ JK JK！
JK来了哦！
呀 那个
那个呢~
今天想着来BiliBili玩
结果直播间封面的封面换不了
没有反应
想着「怎么办呢」
「可爱」？
Thank You Very Much 谢谢！
呐 JK JK 物述有栖 JK！
今天 今晚也要加油哦！ 啊咧 稍等 爱丽丝…
帽子有一部分消失了？
爱丽丝的魔法帽是不是 有一部分
有一部分消失掉了吧？
好像 透进背景里了
呀 那个
虽然做了各种各样的准备
但今天好像…
爱丽丝听不见BGM…
这…啊 这样就行了吗？
啊 听到了听到了听到了 太好啦~
太好啦~
脑袋这部分 有不少融进背景了吧？
说到今天要干什么的话
其实 是想对中国做一点
虽然也想知道关于日本的事 但也想对中国做一点了解
所以（调查了）很多
那个 中国和日本的…
不同之处？
啊 不会吧 变成两重了？不是吧…
不要…
啊 我知道了×n
这样就行了吧？
啊 这样就行了 完美！
完美！天才！JK！
ww变成两重了
真是的 到现在都不会用OBS的 这份
小白的感觉
这份 保持初心的感觉 得珍惜才行
然后把爱丽丝再变大一点吧
我觉得
为什么消失了一部分啊 有点在意呢
呀 对 然后呢 作为天才JK呢 查了各种各样的东西
作为天才JK呢 查了很多东西 啊 这样就能恢复了吗？
这样能恢复吗？
哦 恢复了吧？
透明化了一点的帽子
对 想做做 文化学习
「文化学习」
标题 这么写比较好吗？
嘛 直播间封面的字倒是换不了
写的是「常识调查」呢
改成 文…「文化调查」吧
对 然后 查了很多东西
然后
中国…前阵子 对 在BiliBili有联动对吧
那个 「Winks×Virtual Real×NIJISANJI」的
弹幕：「肚子那块消失的部分也想想办法解决一下？」
「肚子那块消失的部分？」啊 感觉会有叫腹之助*的人
お腹の透け
お腹の助
*「お腹の透け」与「お腹の助」同音
腹之助——
爱丽丝丸 感觉会有这种人吧
爱丽丝 不对 物述 腹之助
啊 对 比如代表出轨的帽子的颜色 就是在BiliBili的
*弹幕：「出轨的 帽子的颜色？」
BW活动的时候学到的
「戴绿色的帽子是不好的」这种说法
说是出轨 不如说是指被出轨的人的…
那个？
对 所以呢
除了这个以外
还有之前三社联动的时候
聊了口罩的话题
日本人的话
那个 就算没有感冒也会戴口罩
「alice JK 我说完了 好 谁赞成 谁反对」www
大家都会赞成的吧   大家都赞成的吧 这种事情
这种事情当然会赞成的啊！
呐
对 然后呢 那个 那个
诶 爱丽丝没有见异思迁哦？为什么？
弹幕：爱丽丝酱马上就见异思迁了
然后 那个
诶 谁「へ」了？
*这里的「へ」代表放下手 也就是反对
什什什什什么 「JK」×n 「赞成」「赞成」
「反对」「反对」… 「反对」好多呀
这不明摆着是JK嘛
「反对」ww  被反对了
那既然这样 只能用机器机器爱丽丝的威压来
你渐渐赞成了~~
爱丽丝是JK！爱丽丝是JK！爱丽丝是JKじゃい！！
啊 刚才很像Rap吧
爱丽丝是JK！爱丽丝是JK！爱丽丝是JK じゃいx3！
哦！ 不错！
不错！ 这样就好了吗
对 除此之外
等等ww 怎么冒出来这么多草啊 为什么
怎么看都是JK吧
那个呢 对 在日本的话
回到原来的话题  对 在日本的话
就是没有感冒 大家也会戴口罩
比如 女孩子们
为了遮掩素颜的时候 就会戴
就算没有感染花粉症或者感冒
对 也会戴口罩的
「这套衣服很可爱」谢谢！
因为是万圣节哦~
对
然后 虽然日本人会常戴口罩
但是在中国 戴口罩的人会被觉得…奇怪之类的？
感冒到 非常严重的人才会戴口罩吧？
其他人基本上不会戴口罩对吧？
说「口罩」大家能理解吗？
マスク
「口罩依存症」 就是那个
对 日本人呢
就算没有感冒 但为了预防 总之也会先戴上口罩的
口罩…稍等一下哦
稍等
日文里是叫「マスク」中文是不是也这么叫呢
这么叫？
「日本人最喜欢口罩了」
是啊！ 此言甚是
「日本人最喜欢口罩吗？」是这样哦
「中国没有花粉」诶 不会吧？真的吗？
好像 一果酱？Virtual Real的一果酱
好像说一直有花粉症哦？
「名人会戴口罩」
诶 中国也是吗？
是这样吗？有名的人…啊 不过…
是嘛 经常带口罩的有名人…是那个吧
像是忍者之类的…
这个吧 这样子这样子
日本人经常 这样做
这样子
「中国基本没有花粉症」啊 这样吗？
和地点有关吗？
有些地方 杉木比较少？
但是 什么来着 矿山？还是沙子
比较多来着？
对 首先「没这个习惯」就不一样了
不过 这一点是作为常识被大家所认知的
就已经足够让人感受到中日文化的差异了
还有就是
那个 我调查了很多东西
「别遮住你可爱的脸啊」
好的 那我就把口罩摘下来吧
口罩口罩
「戴口罩的人会被当作可疑人士」
对 听说会被当作可疑人士的时候 我被吓到了
对 还会有 这样的不同
然后呢 爱丽丝想问中国小兔子的是
中国的情人节？
或者圣诞节 相关的东西
请多指教！
请多…「用口罩把肚脐遮住」啊 原来如此
想让我把肚脐遮住吗
是吗 毕竟吧
JK的肚脐
对大家来说刺激可能太强了一点
ww怎么看起来 跟盖了层被子一样
看起来跟盖了层被子一样
口罩好暖和啊
完全变成被子了不是嘛
啊~好暖和 肚子好暖啊
这不成围肚了吗
围肚肚好暖和~
想听听中国的关于情人节的东西
「别藏着啊」好的~
对 中国的情人节
因为日本在情人节的时候
会有女孩子给男孩子 送巧克力
这样算常规操作
但是呢
在中国的话
是会由男孩子给女孩子送
我是这么听说的
当时我就觉得「不是吧——？」
那是真的吗？
真的吗 难道说
等等 好想把封面换换啊
「不会特别做什么」是这样吗？
「七夕是情人节」意思是在7月吗
什么都不做吗？男孩子也不会给女孩子送礼物？
「基本没这种风俗」
啊「没女朋友」有没有女朋友先不说啦w
诶 那么 可以把爱丽丝当作女朋友 送我点礼物哦
「没女朋友所以不懂」
别说这么悲伤的话啦 不是有爱丽丝在吗
「中国人会喝热水所以不会感冒」啊
因为会喝白开水吗
多喝热水就不容易感冒的意思吗？
这个好
妙啊
是这样吗 那爱丽丝也是因为几乎每天喝热水所以
才不怎么会感冒的吗
是这样吗w
「没女朋友所以不明白」说这种话也太伤心了啊
那么也就是说 情人节在中国不算流行对吗
「这件衣服！竟然！是JK诶！」是吧？
感受到JK的魅力了吧
「顺带一提圣诞节的时候大家会互赠苹果」
诶？为什么是苹果？因为亚当和夏娃吗？
诶 苹果？
诶 等等 我查一查
圣诞节 圣诞节…
中…诶 是新鲜的苹果吗
中国…苹果
「js女友有点不妙啊」ｗｗ是JKじゃい！
jkじゃ…啊真的诶 中国人会在圣诞前夜吃苹果
上面这么写着诶
诶~~为什么是苹果
平安夜 平 平安夜
平安夜？
平安夜儿
啊 是代表了「平安」的意思吗
在圣诞前夜
会把代表着「愿你平安」的祝福的
平安果… 平安果
是这样吗
好像在汉字里
会把「圣诞前夜」写成…
把原文给 把原文打出来把
yu an we n
yua n w en
那个
是这个吧？
把这个…啊才不是Now Loading啦
不用Now Loading啦
我看看
是这个！这个颜色会不会比较难看清？
有点难看清啊 等等哦
这个就 指的是圣诞前夜对吧
这个 这个东西 就这个
这个指的是圣诞前夜… 然后苹果是…诶？
「平安果」指的是苹果？
平安…嗯？是这样吧？没错吧？
差不多 没错吧？
这个 平安夜 和
和这个 这个是说苹果吗
写作「平安果」
へいあんか
平安果…「这个就是苹果」啊 这样的话
是这么一回事吗 文字是这么写的
「Alice是天才 JK!!!」太好啦
爱丽丝系天才JK
哦哦哦~原来如此
写成汉字是这样啊 嘿~
苹果… 又学到了点新东西
这样吗 而且 好像
会系上可爱的缎带再拿去送人的样子
大概是这么个样子…咦 放不出来
图像放不出来
稍等一下
好的 把这个…
查出来 大概是这样
是哪个呢
是这个！ 快看 好可爱
是这样吗？是这样吗 圣诞的苹果
啊对了 说来最近才察觉到这个 这不是有个评论栏嘛
就画面上这个 好像没法显示所有中文汉字 想换个字体来着
「商人利用了这个发音」
为了销售苹果 商人强行加上了这么个联系是吗
平安夜被利用到贩卖苹果上面了吗
不过日本的情人节也是这样呢
从结果上来看 都是巧克力业界 零食业界的阴谋
「爱丽丝万圣节快乐」哦 谢谢
哦 舰长~谢谢 Thank you very much
诶 好可爱啊
是吗 苹果吗…爱丽丝喜欢吃苹果 所以还挺想吃的
平安夜 原来是这样啊
诶！？
平安夜 在中国有在卖 3个67万日元的日本产苹果
那是什么？3个苹果67万日元？
「手工制作的比较多」原来如此
「其实没多少人过圣诞节」啊
嘛 或许是不会像日本这样
办起来各种活动
以此来 炒热起节日的气氛来对吧
哦哦~~ 3个67万日元也太强了吧 67万日元？
换成人民币大概多少？
我看看
67…67万 日元
4万3千6百92元？没错吧？
大概在 4万4千人民币左右？
也太高了吧？
「魔女爱丽丝好可爱」哦！JK~ 3Q 3Q
好恐怖啊 ww
「不是吧」是啊 3个就卖4.4万元
太恐怖了吧
真的吗
是啊 日本的苹果好贵啊
不过中国也有种植苹果来着吧
中国应该 也有有名的苹果产地吧？
「没听说过」诶 都上新闻了哦
想把这个给大家看看
「日本的东西该抵制才对吧」有人这么说ww
还有人说「除了暴发户没人会买」
微博…啊不过这个 已经是几年前？3年前的新闻了
好像是在中国版的推特——微博上
有一篇文章说 在平安夜的时候 中国有在卖超高价的苹果
这个是…啊~
大小是普通苹果的三到四倍
苹果上面雕刻有 龙 老虎和鹰的图案
这个能让大家看见吗
等等哦
这样
再这样
我看看哦~
窗口捕获~
这样就
哦
再这样？
让大家好看清一点
这个
就是这个
好厉害…「那不是比爱丽丝酱还大个嘛」没这回事x2
窗口捕获… 这个 好厉害
「这么贵的苹果一般人不会买吧」绝对没人买的吧
我觉得日本也不会有人买
是吧 但是确实很大 而且能看出来雕刻得很精致
对吧
但就算这样 3个卖67万日元也还是太贵了
好贵啊
嘛「艺术品」是啊
弹幕：已经是一种艺术品了
但苹果不是食物吗
这个要吃掉也太浪费了
「得是什么样的笨w笨蛋先生」？
是啊  好贵
好厉害 不过也是 了解到了 居然还有这种东西
是吗 那么比起情人节和圣诞节
啊 不过我有听说过 中国的正月会很热闹
正月？
中国的正月？
中国最热闹的 季节性的活动是什么呢？
活动
啊 评论栏好像卡住了 读不了
卡卡的评论栏 卡评
是这样吧 果然是新年没错吧 正月对吧
*爱丽丝所说的正月 是日文里的过年的意思 为了方便往下改译为「过年」
对 爱丽丝过年的时候也会和爷爷奶奶
一起去吃中国料理哦
「春节」就是那个！
旧正月
过年~
「春節」春节
「春fes」诶？春fes 和 春节 还有 新年 是一样的吗
一样的吗？
春节确实会很热闹没错吧
春节…可以理解为中国的过年就叫春节是吧
正月
grandma grandpa 爷爷 奶奶~w
「会买的人是笨蛋吧」w
不过确实很厉害呢那个
在春节 会过得很隆重
大家都会很开心 是这样吧？
诶？过节会做什么呢
吃饺子吗
春节的习俗
顺带一提 日本会吃年糕 之类的
会吃年糕 或者叫「御節料理」的东西
*御節料理 也叫正月料理 和中国的年夜饭类似
会吃这类东西
诶 会吃饺子吗？中国春节会吃饺子？
「和家人一起吃团圆饭」日本也一样诶
咦 啊 谢谢舰长 刚才是不是看漏掉了
「年夜饭」「饺子」「一边吃饺子一边打麻将」诶？
还会打麻将吗？
在日本 跨年的时候？
迎接新年的到来的时候会熬个夜
大家一起玩「双六」
*即日式双六棋 类似于大富翁
啊 这个说不定只是物述家的习俗吧？不知道是不是
啊 也会有压岁钱？压岁钱是现金那种是吗
お年玉
那个 不是有「压岁钱其实是年糕」的说法嘛
*日本有一种说法是 古人最开始送的お年玉其实是年糕 年糕里
寄宿有年兽的灵魂 代表生命的活力 所以人们会把「御年魂」送给小孩
「会吃大鱼大肉」
「打不打麻将因人而异」
爱丽丝也想打打麻将啊
「大家会聚在一起吃各式佳肴哦」啊是那个「さかな」吗
*日语里「肴」与「鱼」同音 都叫さかな
啊 是压岁钱诶~ 谢谢
是吗 啊是现金吗 原来是给钱吗
「吃很多很多好吃的」
真好啊~日本也是这样哦
中国料理…「中华料理是日本的 而中餐是中国的」
中華料理
中国料理
是啊 好像有这么个说法
之前听说过 爱丽丝去吃的中华料理和中餐完全不一样
「北方人吃饺子」
那南边呢？不太一样吗
「中国的压岁钱会给10w左右」10w是多少？
诶？会吃熊猫？骗人的吧
弹幕：「四川人会吃熊猫」
「希望以后播麻将」诶 大家会教我打麻将吗
「日本人喜欢吃甜食么」喜欢哦 甜的东西
「中国很广阔」是啊 因为中国很广阔
感觉不同地区 习俗可能会完全不一样
「10万」啊 「w」是指万吗？好高啊
中国的小孩子一生下来
就能拿到10万的红包吗w 好奇怪啊
真是的 大家怎么老是说怪话嘛
不会吃熊猫的吧 熊猫很珍贵的不是吗
这样吗…「吃熊猫是犯法的」是啊 熊猫得保护好才行
「吃熊猫会被警察叔叔抓起来」是啊 好可怕
「北方会吃饺子 南方会吃…」这个怎么读啊 「汤元」吗？
湯元？
ゆもと
诶 那个又是什么呢 我查一查
我看看哦
怎么读呢
不是说熊猫啦
不是在说熊猫
这种犯罪嫌疑人一样的话也太可怕了 会被抹杀掉的哦
「违法…」我懂的我懂的啦 大熊猫在日本也是珍稀动物啊
「笹木的话倒是能吃」不行 不能吃笹酱啊
笹酱全世界只有一只啊ww
笹木…笹倒是能吃啦
竹子
但笹木是不能吃的
啊「像粽子一样的蛋糕」？
这个怎么读呢 啊不行
用「湯元」只能搜出来日本的温泉
*湯元 在日语里是指 会涌出温泉的土地
得加上「中国」两个字
笹…要吃就去吃竹叶团子吧
诶搜不出来啊
湯元
只搜出来这个
只能搜出来日本的温泉
「中国南方人会吃饺子和…」饺子和？
再加一个「中文」
会不会好一点呢
诶搜不出来啊
搜不出来
「想吃兔蝙蝠」别说这么恐怖的话啊 兔蝠你要被吃掉了哦
*弹幕写的是「兔蝠」 但准确来说兔蝠应该写作「うさもり」
诶 等等 搜不出来哦
南方的
那个东西 搜不出来
「春卷」啊春卷很好吃对吧 春卷
诶 「B站有免费的24小时熊猫直播」
有熊猫的直播？真的吗
是吗
「讨厌H的女孩子」啊太好了 爱丽丝不是H的女孩子
所以你喜欢爱丽丝是吧 ww
啊 是 「湯圓」吗
ゆ えん
啊 不是 「湯元」而是「湯圓」吗
もと
えん
汤 汤圆？怎么读呢
湯… 圓
啊 有熊猫的直播吗 诶~~
啊 汤盐？ 汤 汤艳
汤艳 汤艳「用糯米做的」
是用糯米做的吗
汤燕 汤燕…
啊 这个看起来好好吃！啊 说不定还吃过！
不过 虽然不是正宗的汤圆… 但就是这个
这个 日本的小兔子可能也在中华料理店里面
看见过 也说不定
我看看
汤雁 是
这个 是这个
快看
就是这个 软软糯糯的 好像还很甜？
是甜的对吧
北方人大多会吃饺子 肉 春卷之类的东西
南方人甜党比较多是吧？ 是这个没错吧？
是这个吗…
呀感觉
地方不同 正月…
这是南方会吃的对吧
甜的那种
诶~想尝尝正宗的啊
虽然在中华街有吃过
是吧
「有各种不同的馅」
记得爱丽丝那会吃的应该是 芝麻馅 吧？
好像是这样 里面有黑黑的东西
「超积甜」是啊 很甜对吧
弹幕原文：めじゃ甘い 正确说法：めっちゃ甘い
「我全都吃」ww
里面有馅 馅又分很多种对吧
芝麻+糯米
「和团子差不多」是啊 看起来跟团子一样
啊 舰长 谢谢
「有很多种」
好像 那个
还有茶色的汤圆
茶色的 茶色的
这个是 啊不对不对不对 我看看哦
茶色的
还有这种汤圆
「花生」还有放有肉的吗
诶~~「基本是芝麻馅」「大多是芝麻馅」「还有红的」！？
诶 这样吗？
这个是不是肉馅的呢
有个茶色的汤圆
「快十万人了 恭喜！」哦！谢谢~
快十万了吗 这么快
诶 感觉这个放了肉的话 应该也挺好吃的
外面软软糯糯的 里面是肉？
「不喜欢吃肉的」啊 不喜欢吗
「没有肉馅的」诶没有吗！？等等 搞不明白了x2
「一般来说是芝麻馅的」是这样吧
肉馅的比较少见是吧 对吗
「现在9.8万」真的吗 好快啊 真的 谢谢
「一般放黑芝麻和花生」原来如此
「肉不行」啊 不行吗
放肉的不太好吃 是这样吗
不太好吃？「没见过」？
啊「南方吃甜的 北方吃咸的和辣的」吃咸的吗
诶~~原来如此
原来如此x3 啊
写法也不太一样呢 汉字不同
等等 刚才好像有什么突然刷上去了
是新舰长吗 谢谢
也很感激大家 愿意教我这么多
「汤的圆的很少见」
猜测原意：这种汤圆很少见
原弹幕：「スープの丸いのはごくわずかだ」
诶？战争？战争？什么情况 好可怕
弹幕：战争要开始了
「开战了」「战争开始了」不要啊不要啊w
和平共处吧 和平共处 甜党和咸党要好好相处啊
「哔哩哔哩的银盾」好想要
等等停一下ww不要挑起甜咸党之争啦
爱丽丝哪种都想吃的ww
派阀战争…蘑菇派和竹笋派的战争一样的东西要开始了
*日本某巧克力零食「蘑菇之山」与「竹笋之里」之间的战争
顺带一提爱丽丝是比较过激的竹笋派 对蘑菇派嗤之以鼻
甜党和咸党的战争ww
诶 哪方比较强呢 不太清楚
不过嘛 这种和平的战争 确实可以有
虽然不知道 实际上哪方会比较强
但既然是茶会 喝茶的话 还是吃甜一点的东西比较合适吧
不过说来 中国的乌龙茶？之类的
好像和咸的 还有甜的东西都很搭
乌龙茶 普洱茶 茉莉花茶？
是吧
对所以说啊 中国的茶会很深奥呢
「甜党和酸党」啊 酸党？酢豚*之类的？
*也就是咱们常说的糖醋里脊
咦？中国有…酢豚这道菜吗？
「茶会配甜的东西好点」
那个 中国开茶会的时候会吃些什么东西？
「铁观音茶」
啊 比如冻顶乌龙茶之类的
其实爱丽丝对 乌龙茶了解的还挺多的
茶的种类很多呢
是啊
普洱茶
「香辛料浓烈的 很强」？
猜测原意：咸（しょっぱい）党比较强
原弹幕：スパイシー強いです 直译：spicy强desu
「可千万别放菠萝进去」w
*日本有些人做糖醋里脊的时候会放菠萝进去 被视作邪道
「瓜子」啊 瓜子吗
啊 还有就是 爱丽丝之前去中华街逛的时候 看见茶店里
有卖干燥的 蔷薇花花蕾？
把那个泡在茶里 能平衡颜色 让茶变得很漂亮 的样子
那种又叫什么茶呢 蔷薇茶？
「主要是绿茶」吗？「点心」
てんしん
「向日葵茶」向日葵茶是什么样的
向日葵倒是给我一种 会很苦的印象
虽然向日葵种子不苦 但向日葵的花瓣感觉会很苦
是吧
点心
「一万元一克的茶」那那那那那是什么 好贵啊
「花茶的种类也不少」是啊 感觉挺多的
「在和朋友聊天的时候会喝茶」
诶 在中国大家会经常 站着聊天吗
「苦菊茶」听起来好苦的样子
说是蔷薇茶 但其实只是干燥的蔷薇花蕾 我买过这种
弹幕：蔷薇茶？
想着把它放在红茶里会看起来很可爱
「也有葵花茶的」我去找找
葵花tea~ 葵花…
茶
不知道可不可爱
也不能要求它可爱吧
不过搜葵花茶 好像搜不出葵花茶泡出来的样子
搞不明白呢
不实际喝一喝是没法了解的吧
嗯「super茶」是什么？
「super茶」是…什么啊？
「麦茶很好喝」是啊 嗯
「吃东西的时候基本是坐着的」那应该没有站着吃东西的习惯吧？
那个 在日本 人们会站着吃肉包子或者熊猫包子一类的
中国人很少会站着吃东西吗
「super chat」啊 是这个吗 是这个意思吗
是指super chat吗 感觉之前也听过这个说法
是SC对吧 行行行行
super chat很好喝 是吧
好喝…好喝吗ww？
吓我一跳 听见「super茶」我还以为中国有这么魔幻的茶
啊 刚才有一条super 茶（chat）飞过去了
谢谢 ww
「德比鲁包子」对 说到德比鲁包子
这么说不知道大家能不能听懂
说的是 德比·德比·德比鲁酱
之前和它见面的时候 一直看着它 一边在想…
是什么来着…幻想…幻想…
不读作「最終幻想」
*最终幻想系列在日本叫 ファイナルファンタジー
嘛总之在Final Fantasy里 有叫做「莫古力」的生物
不知道莫古力在中国是不是也叫「莫古力」
「考拉！」对没错
日本有在卖莫古力的…对 是FF
有在卖 做成莫古力形状的 叫做「莫古力包」的包子
现在 在日本的便利店 在卖叫做「莫古力包」的包子
之前我 一边看着德比酱一边吃着那个
想着 要是有德比鲁酱的…
什么？德比鲁包？有卖德比鲁包的话
肯定会很可爱
对 我当时说了 好想吃
然后就有小兔子 画了相关的fan art
画得特别可爱
想让大家看看呢
也不知道能不能展示给大家看w
对 德比鲁包子 那张图里画得特别可爱
「德比鲁包子ww」「有趣」
「恶魔人」德比鲁包子的发音和恶魔人一样
「臭魔人」是什么w
德比酱很臭这一点倒是听说过
不过 应该 也没那么严重吧
「debu man」ww？
不过要真出了德比鲁包子 你们觉得什么馅好
德比鲁包子
你们说呢
「爱丽丝man」
爱丽丝man↑爱丽丝man↓
「但它不洗澡」嘛嘛嘛就算不洗澡
德比酱不是动物吗 动物ww 是动物朋友不是吗
所以应该能靠自己
像「猫」猫咪一样
那个 大概能靠舔舔自己 就能保持干净吧
它应该会舔毛吧？
猫咪们不就是这样吗？
猫 也这样
猫猫 不也是
那个 虽然也不怎么洗澡
但是平常舔舔毛 就没什么问题了
「是恶魔」ww 虽然是恶魔但也是动物啊
是动物不是吗
啊刚才是不是有人上舰了 谢谢~
超…啊 这不是super茶吗 「超茶」
是吧
「大家叫它臭考拉」诶？
它在中国也被大家这么叫吗 臭考拉？
会变成「臭考拉包子」？这可真是…
不过要说「德比鲁包子」的话会重名呢
会和恶魔人的名字重名
卖的时候改名叫「臭考拉包子」可能更机智一点吧？
「考拉的friends」ww
是吧
不过「小兔包子」肯定很可爱吧
「兔包子」会很可爱 嗯
考拉…臭考拉包子… 不过感觉很臭的样子应该不太好卖吧
「酒考拉」啊 馅料里放酒吗？
那这可是 大人才能吃的包子呢
大人的包子w
大人包子~↑大人包子~↓
「兔包子平常就有卖」
诶？爱丽丝没见过 只见过熊猫包子
「兔包子很好吃」诶？中国有卖兔包子吗
「帕里包子」帕里包子是什么？
为什么…啊是这样吗x2 兔子指的是 帕里吗
别这样 别这样w
不对哦 别把爱丽丝的小兔子们和帕里混为一谈啦
爱丽丝的小兔子们很可爱的 大家都很可爱对吧？
和那种DD帕里才不一样呢
大家明白的吧？对吧
才不一样呢
「kimo包子」？kimo包子绝对卖不出去啦 不是说这个
爱丽丝想说的是 「爱丽丝的」小兔包子
「噫！！」什么ww
是吧~ 就算是说兔子 也轮不到帕里吧
像那个 綾奈なな酱不就挺好的
为什么 为什么ww
为什么只提kimo包子啊
是吧
「爱丽丝可爱帕里kimo」okok
「Pari包子感觉还挺时尚的」
啊 是说Pari吗
不是那个帕里（Paryi）
而是有埃菲尔铁塔的那个 巴黎（Pari）
这倒确实
感觉挺时尚的
是吧 而且委员长不也是兔子吗
兔子还挺多的
「美兔包子」听起来也很不错 虽然感觉里面会放杂草
美兔包子ww感觉馅里会有杂草
啊不过 也有艾叶草做的包子吧
咦？中国也有艾叶包子吗
「法国风味帕里包子」ww
擅自给它加上了法国属性
啊「美兔包子会放纳豆」
*委员长以前做过纳豆的工商 见av43031871
不过感觉 纳豆包子应该不会好吃
做成艾叶包子应该不错吧？
是吧？ww
「兔子人…兔子man是美国的都市传说」什么意思？x2
「peko包子」peko包子？
peko酱？peko酱包子？佩克拉酱？
佩克拉…佩克拉酱的话 会因为太可爱了…
诶 确实感觉里面会有放萝卜 萝卜包子
不过 的确很可爱呢
「话题变得怪起来了」确实
诶？「能吃的沙子包」是什么？
还有这种东西？中国人会吃沙子吗？
「aripeko」ww
佩克拉酱真的很可爱peko
佩克拉peko可爱peko
感觉吧 V界增加了不少可爱的兔子女孩
什…「不吃的」对吧 不吃的吧？！吓我一跳
吓我一跳 能吃的w沙子 我还在想是在说什么呢 不吃的吧？
中国有能吃的沙子么？
爱丽丝可爱 foo↑foo↑ 谢谢
吓我一跳啊
真是的
诶？砂虫是什么？
弹幕：砂虫很好吃哦
「不至于吃沙子的」是吧 真是的
「别捡奇怪的评论读啊」ww对不起
但是我不清楚啊 毕竟
是吧 现在正在跟大家学东西 所以很容易被骗的~
很容易被骗
「沙子是饮料」这个绝对是骗人的！你骗不了我
爱丽丝可不会被骗的
从来没见过谁会喝沙子啦
不如说 会有吗？
有吗？ 沙虫是什么？是虫子？
沙虫是虫子吗
诶？搜「沙虫」不会出现可怕的东西吧？
沙虫是什么？
「今天骗子太多了」ww
真是的 你们这群骗子！
「骗子」用中文怎么说呢？
骗子…嗯…
「没问题」 「图片不太行」
诶 「沙虫 yamero」 真的吗？
就是那个吗 受不得虫子的人最好不要看这样的？
「沙虫很好吃」 真的吗？
沙虫到底是什么呢？
哇啊啊啊啊啊啊~
不要啊！！！ 有点接受不了啊！
这不是爸爸钓鱼的时候用的那个吗
刚才瞟了一眼 吓我的哇的一声
不要不要不要 等一下
确实应该住手 确实 虽然只是刚才瞟了那么一眼
这是那个吧 哎
去海边钓鱼的时候挂在鱼钩上的那个吧
哎？ 这是吃的吗？
哎？ 这个真的能吃的吗？
刚刚看到了 看到了 看到了
哎？ 这个很好吃吗？
感觉 好...好...好厉害啊
啊 这个
如果不知道是什么的人还是不要去找图片为好
感觉像是蚯蚓被削掉一半的样子
PS:爱丽丝找到的应该是沙蚕 日文也写作砂虫 的确是钓鱼饵
谢谢舰长上舰
就是那种很多脚 看到会「哇！」的叫出来的东西
「虽然能吃 但是受不了的人也很多」
诶 这样啊 说来也是这样呢
这不是那种普通的食材吧
「真的很好吃」诶 到底是什么味道呢
味道上来说感觉和什么的味道接近呢
说到底有没有相似的味道呢
「结束这个话题吧」
你们这不是没吃过吗！吓到了
是那种难看但好吃的食物吗
虽然难看 但是很好吃是吗
唉~~~~
「竹虫」？
「不想听」 那在这打住吧 换个话题吧
换个话题吧 「像鱼或者贝类一样好吃」
诶 那就是大人们会吃的食物吗
「pianzi」 骗子 骗子 骗子 你这个骗子！
真是的
「虽然能吃但是很恶心」 你看又有人说恶心了
骗子 骗子
真是的
是难得一见的海味吗 「才不是骗子呢！」
说得好？ 真的吗？ 太好了www
「da pian zi」 大 大是什么意思？ 骗子
骗子 骗子 骗子www
「再多来点」是什么意思
「就是说帕里妈妈是沙虫...？」 这样也太可怜了吧
难得…是吧
再怎么说也是小兔子
「只要是活着的 就算是头发...神也吃给你看」啊 神？
「爱丽丝是我的喜欢」哦~ 我也喜欢你www
原弹幕「aliceは私の好きです」
啊 这是方言的发音来着？
还是不太熟练吗 爱丽丝的中文
骗子
诶 那来查一查正确的发音吧
这里选择 「中文」
翻...译
打成翻喵译了 翻喵译
嗯…
骗 骗子
啊 骗子 骗子 骗子
发音是骗子啊 骗子
说对了吗？ 这样的发音才对吗？
骗子www
骗子
这个
这样就可以了吧
这才是正确的啊 刚刚骗子的发音是哪里的方言呢
骗子 骗子是…
「请多骂点！」
骗子！ 你这个骗子！
还有什么…「是坏话」 中文骂人的话都有些什么呢www
「发音很可爱」
诶 有点不一样？
那再听一次吧
骗子 骗子 骗子 骗子 骗子
骗子 骗子 骗子www
诶 好难啊 有点不一样
「不准骂人」 啊被说不准骂人了www
「「草」是脏话」 这绝对是骗人的
因为草就是草啊
「非常感谢」
骗子 骗子
OK OK OK www
「骂得再狠一点」再狠点略难 「不可以说脏话哦」
「请不要再说脏话了」
可爱 可爱 可爱 骗子 骗子 OK
「脏话的话有点...」 你看生气了吧
爱丽丝有点惹兔子爸爸和兔子妈妈生气了www
诶 草是脏话？ 诶 真的吗？
在日本的话「草」的话
啊 这样吗 啊 这样吗 草？
诶 是这样啊 在日本的话草是看到有趣的东西笑出来的意思
嘛 虽然是网络用语
原来是脏话啊
这样的吗
恶心的发音？恶心的发音不是kimo吗？
原弹幕「勉強してください kimo 発音」直译：请学习 kimo 发音
诶 是这样啊 那在中国的大家
那个在bilibili发「草」是在说脏话吗www
「现如今没问题了」 现在没问题吗？
「Cao」？cao是脏话？
*罗马音的ca音发ka
cao 不行吗？
难道说这是不说比较好的话？
「但是近几年很少用来做脏话」
但是对于喜欢动画和虚拟世界的中国小兔子们草的意思大概
就是有趣的意思 「这里的草是日语哟w」www
说得像「这里的草是日本产的」一样www
这里的草是日本产的草所以没问题呢
不是中国产的草
「开玩笑的时候也经常用」这样啊
bilibili的草真是温柔的草啊
草（日本语）
太好了 这里的草是日本的草
啊 根据不同的拼音 意思也不一样啊
发音不同草的意思也不一样啊 原来是这样
草
哎~~ 这样啊
但是听到大家用的是日语的意思就安心了
诶 有点有趣呢
你看新娘也是一样吧 写做「老婆」意思却是新娘
PS：老婆在日语里就是老婆婆的意思
「草」原来在中国的意思是脏话啊
感觉这种文化差异很有趣 嗯
「根据发音就能知道」
原来是这样*3
「草（植物）」www 对对对
老婆 老婆 新娘 新娘www
这样啊 真有趣呢
其他还有... 但是查了其他各种各样的
好像中国的女性
非常的严厉
好像对男性十分严格 男性www
诶 为什么会这样 是看了什么来着 好像是关于情人节的话题
是那个吧 啊不对 好像是中国的女性
结婚之后
就不化妆了
「一点都不严厉」
诶 但是 对 爱丽丝认识的中国的V的女孩子 就很温柔
啊 谢谢舰长
对 感觉
中国人结婚后好像就不化妆了的样子
这是不对的？
没有这样的？
「不是那样」啊会好好化妆的呢
诶 为什么这么说 日本有那种报道
啊 结婚之后也会化妆啊 太好了没有被骗
好好问过大家真是太好了
感觉总会有这种事呢 在日本想调查关于中国的事
那种写着假消息的页面就出来了
「很正常的（会化妆）」
「中国结婚了的女性很恐怖」
感觉是有故事的人说出来的话
「因人而异的」日本也是这样 毕竟每个人不一样嘛
「把日本炎上吧」好可怕*2
诶 但是 把这种骗人的情报像这样
拿过来好好问问中国的小兔子 知道这是不对的 就好了
嗯 「假情报」
「化妆与否因人而异的」日本人也是这样www
「中国很尊敬妻子」啊太好了 这真是太好了
在日本也是因人而异的
「中国女生的地位比较高」
但是确实 感觉那种能好好维持自主的人很多 嗯
「结婚了之后 日本也是一样的」真的吗？
诶 爱丽丝我也一直很憧憬那种很美丽的母亲角色呢
在家里的话就不化妆？
真是的 网络上真的有很多假消息呢 嗯
「如果不尊敬的话会被抨击」
但是我觉得尊敬是很重要的 嗯
「偏见很多」就是说啊 嗯
不管在中国还是日本都是因人而异的
「中国很少有家庭主妇」 啊
听说很多都是双方一起工作
嗯
「嫁到中国来」
诶 爱丽丝能习惯中国的生活吗www
「妻子>孩子>狗>丈夫」诶 等一下 狗 地位比狗还要...
丈夫的地位比狗还要低
这样啊
女孩子... 也是呢 因为一起工作的占大多数
感觉认真独立的女性比较受欢迎这样？
嗯 「这个话题感觉一时半会结不了了」www
正在水深火热中的中国小兔子也...
地位比狗低的话会哭出来的
「这个话题对爱丽丝来说还太早了」 好
在日本确实那种专职主妇的人占大多数
嗯 「旅行的话你想去哪里」
说实话旅行的话想去各种各样的地方
比如世界各国 当然包括中国各个地方 毕竟很大
不只南方 北方也想去看看 嗯
「可爱 喜欢 mua」 mua~
谢谢 嗯
比起狗 猫的地位更高吗
迪拜www 出现了出现了 英国也想去
虽然很远 嗯
「在外国语言不通不会有点抗拒吗？」
哎~~~~~~ 如果是一个人的话
会不会抗拒呢？ 但是你看因为我是这幅外表
在日本的时候也有很多外国人搭话问路
比如在超市的时候 被问过这个食物怎么吃
在街上的时候被各种搭话
所以 这种时候就用肢体语言 用身体的动作来比划
啊 SC谢谢
「我是最喜欢桃子的桃子人」www 桃子人
说起来桃子馒头很好吃呢
桃子馒头 中国也有桃子馒头吗？
对 爱丽丝怎么说也是混血
感觉经常被搭话
诶 有桃子馒头吗？
「外表...（难道已经30多了）」 外表？什么情况什么情况
有吗 没有桃子馒头吗
有的吧
对
「爱丽丝还有其他想要确认的传闻之类的吗」
传闻... 诶 感觉会被说对爱丽丝来说还太早了
中国的
啊 中国人会高兴的话题有什么www
好厉害 那个 搜索和中国人聊什么话题能关系变好
「桃子馒头只有老人过生日的时候会用」
年长的爷爷和奶奶生日的时候
祝你生日快乐 桃子馒头 这种感觉？
是这样吗
啊 DD的意思？ 是这样吗
对了 那个 那个 是这样啊
柠檬man？ 柠檬人？ 这是什么意思 是这种意思吗
原来如此 桃太郎
是这种意思啊
「据说吃桃子能延年益寿」原来如此
诶 「Momomobe Alice」 Momomobe www
「生日的时候吃桃子」 圣诞节是苹果 生日则是桃子
诶 大家都喜欢食物的话题
爱丽丝也喜欢食物的话题
「万圣节衣服很可爱」谢谢
「桃太郎风评被害」www
诶 但是桃太郎... 桃子是生日的时候吃的庆祝的食物
DD DD 桃子
这样啊 原来如此
所以 如果想和中国人加深关系
应该说什么话题好呢
像是食物是全世界共通的
所以食物的话题就挺好的
恩？什么？爱丽丝酱？
「用中文来读…」这是什么？怎么读啊
蚕？
不知道 怎么读呢？
怎么读？不知道啊
这是什么？什么意思？
中文的这个是什么意思呢？
用糯米团子去搭讪妹子？
loli讲谈！？
loli的话题之类的吗？
「桃子是指喜欢幻想」
啊 是说类似于幻想乡的那个
是叫桃 桃源乡吗？
蛋糕 哦！是在说蛋糕啊
蛋糕
记住了记住了
是蛋糕啊
「谈论起爱丽丝的话就能成为朋友」
「请问 你认识物述有栖吗？」这样
dangao dangao 蛋糕
蚕
有点像蚕的感觉
不是蚕啊
不是啊
是皮蛋的蛋啊
蚕是那个吗？
不是呀
不是呀 「loli是不行的」
蚕是天
天虫
桃源乡的桃
就是这个意思的桃 是吗
我还以为是天+虫=蚕
错了呀
「如果不知道物述有栖的话就揍他」
可怕X4
蚕原来是虫子啊 搞错了
不过原来是蛋的意思啊
虽然汉字下面有个「虫」
桃源乡的故事
是中国的故事吧
所以桃子是喜庆的东西吧
Peach 原来是这样
这个是egg
蛋
这个「荘」一样的汉字
虽然不知道怎么读
是麻糬的意思吧
对了 刚才说过的
中国人
会喜欢的话题
刚问了google老师之后
虽然出现了食物之类的话题
之后好像
还出现了钱的话题
是的
就在想 钱  钱的话题？
是这样的吗？
感觉对于爱丽丝来说 这个话题才是 还太早了吧
不过日本人
那个
不怎么谈论钱的话题
感觉
「在中国」
「哪怕是第一次见面的人也会谈论钱的话题」
看到网上
有这样写的文章
那是风评被害？
那个是骗人的？那个是骗人的吗？
「谷歌老师好菜啊」
谷歌老师要被炎上了呐
要被炎上了呐
「突然就提钱的话题（会不舒服吧）」
「现实」
是的 日本人不怎么谈论钱的话题
「大阪人」
「风评被害」
啊 不会谈论啊
那这个也是骗人的
谷歌老师辛苦了
这个谷歌老师
要炎上了
「风评被害」 啊
太好了 还好没谈论钱的话题
那
果然还是食物之类的话题
游戏的话题呀 动画的话题之类
啊 对了 这里也写有动画的话题比较好
「谷歌的偏见真多啊」 真是的
就是啊 谁能够去说说他啊
真是的
那 反过来说
从大家看来
第一次见到的日本人跟你聊起这个话题的话
就会特别说得上话之类的
像是 特别喜欢的话题之类的 有吗？
在bilibili果然还是动漫之类的
不是吗？
「只有宅聊动画」真的吗？
不过
听说 日本有名的动画之类的
大家都知道的样子
「没那回事」？
「没那回事」只有宅聊？
这方面也跟日本一样吗？
「朋友 你喜欢动漫吗？」
这样可以吗？
「物述有栖酱的话题」
天气 天气的话题？
天气真好啊
嘶～～～～～
哆啦A梦
食物 「不要太相信今晚聊的东西」
好的
啊 鬼灭之刃？
「兴趣和…
天气」  天气卡组？
要组天气卡组吗
天气真好啊ww
「Bleach」 「JOJO」
Jump系的话 确实
毕竟这里是 宅的集会场所
「游戏王」？
果然应该食物的话题是最好的吧
「食物 天气」
「天气卡组其实有效」
啊 这样啊
月色真美啊
SAO 恩
之后是
「只知道前阵子出的新动画」？
「喜欢怎样的温度？」
温度？
冷热的那种？
爱丽丝喜欢略凉的温度
适合搭配薄的长袖那种程度的
感觉这种温度下是最容易打扮的
不过呢
我也喜欢带毛皮的 毛绒绒的外套
中国的话
冬天穿什么款式的衣服的人比较多？
啊 对了 中国的
女孩子
都不怎么
在冬天露出肌肤？
好像也不会穿迷你裙之类的
啊 舰长 谢谢
谢谢～
是怎么样啊
在冬天寒冷的时候
在中国
没什么露出皮肤的人吗？
日本的话 一般
就算是冬天 也会穿迷你裙
再搭配上 长靴一类的
听说 好像 在中国有很多人
会觉得「女孩子不能着凉了」
「没有很多」 偶尔有？
「日本的女孩子耐寒性强过头了」
不是啊 日本的女孩子呀
是为了漂亮 而忍耐着的
是的
日本的女孩子啊
有种即使很冷
也要漂亮的秉性
对 会穿迷你裙 搭配上长靴
日本的女性
不过确实气温完全不一样呐
中国的北方
听说冷到  一直都会结冰的样子
毛茸茸的衣服也很可爱对吧
「中国的学校制服也不是裙子」诶？
想 看看呢
大家都不穿裙子？
夏天也是？
中国
中国 制服
学校
「中国这边看来冬天穿迷你裙很奇怪」
果然是这样啊
这样吗这样吗
世界制服集锦
是运动服吗？中国的制服
诶 不过感觉
原来如此原来如此
运动服和
诶 不过好像
也有地方会穿裙子哦
「jk很厉害」
是啊
中国的…
「不要啊不要啊」恩？
是运动服啊
运动服
「好害羞」不要害羞啊
会有吗？
啊 不过看起来挺可爱的
黑色夹克配上红色格子裙之类的搭配
也有哦
「不要啊」
大家不怎么想被看到呀
中国
「中国的制服 很土」
诶 但是但是
好像很方便运动
不过 是呀
「羡慕日本的制服」
有不少人这么说
「不想被看到」
那就保密吧
那个
很在意的日本小兔子们请各自
用谷歌去搜吧
这样啊
裙子的制服还是挺可爱的
找到图片的那个
挺可爱的啊
在中国制服 是标准的搭配啊
真的 感觉
日本的
社团合宿一样的
照片 搜出来了不少
「羡慕」
不过如果在中国 能增加更多可爱的制服就好了呢
原来如此 但是感觉
果然日本的制服好可爱啊
「重要实用性」
确实是这样
「虽然很土 可是很方便」
私立的学校是裙子啊
公立基本都是
裤子吧 运动服
哦哦
「不会增加」不会增加吗
但是 的确
中国的学校给人非常
认真的印象
正在增加吗？
为了防止学生在高中谈恋爱所以穿运动服
诶 真的吗？
不过禁止学生在高中谈恋爱
实际上
那种藏起来的
偷偷谈恋爱的高中生没有吗？
「中国的老爷爷都太顽固了」
坏话ww
「爱丽丝+中国 中国的制服 = 天使」
「因为上面的人很顽固」
大家真能说啊
真能说呢
「有的有的」
藏起来
有藏起来偷偷谈恋爱啊
原来如此
不过 实际上
真的非常可爱的孩子
无论是穿着裙子还是运动服
很土的运动服
都会看起来很可爱
会让人喜欢上的吧
「防止恋爱」
还有消除差别化这东西啊
男女穿一样的装束
就把男女差别 给消除了
有这样的意思吧
原来如此
「私立的很漂亮 公立的很土」
不过 在日本 这样的情况 好像也不是没有
不过有些公立的 也还是可爱
「我这的高中可以正常恋爱」
也取决于学校呢
「暴露的话会被叫家长的」诶
好严格
啊 可怕
「禁止恋爱」
诶 那 那
那和爱丽丝恋爱的小兔子们会怎样啊？
没事吧？
「禁止正式公开」
果然是这样
「18岁以下禁止」
到了18岁的话
就可以恋爱了这样啊
「即使很土的运动服可爱的孩子还是可爱」
那爱丽丝也是
穿着很土的运动服还可爱吗？
但是啊
我觉得果然思春期啊
是世界共通的 所以说就会想
会想大家是不是在谈恋爱啊
「8岁没问题」
怎么回事？
「loli控不行」
什么什么什么？
「因为是js所以没关系」
怎么回事？
不是很清楚啊
哦这样子啊 高中毕业的话
就会被当成成人
「18岁的时候就被提及结婚的事了」
到了18岁的话就会被说 「快点结婚」 吗？
「大学生可以谈恋爱」这样啊
这样子啊
「在学校要以学习为主」
确实 感觉 中国人对学习的热情完全不同吧
比起日本
「小学生禁止恋爱」
虽然不是小学生
不过
青春消耗在了学习上呢
18岁
「110」
什么什么 为什么要逮捕？
啊 男生要22岁
女生要20岁可以结婚？
啊 是这样吗？
这样啊X2
「js禁止恋爱」
嘛X3 虽然不是js
嘛X2
对爱丽丝来说还是太早了吧
不过通过学习
的确能够改变自己周围的世界呢
「重视义务教育和基础教育」
「成绩顶尖的人做什么都会被原谅」
只要成绩好
世界就是我的东西 这样的感觉？
真厉害啊
爱丽丝不是还没到能结婚的年龄吗
这不还完全不能结婚嘛 爱丽丝
虽然有很多中国小兔子对爱丽丝说过 请和我结婚
「学习要紧」
要紧X2
「老师也是爱丽丝的DD」
老师是DD啊
「我成绩第一」诶 厉害
厉害
成绩
是吗 是这样啊
「大学之后就被催促结婚」
好像很为难啊
「等10年后」
就算没有10年
爱丽丝也会成为成人的说
「中国 最开始学习」嗯？
原弹幕：「中国 最初に学ぶ」
「我觉得现在的孩子能够看到爱丽丝你们非常幸福」
被这样说我真的很高兴
「爱丽丝不是八岁吗」
那么 只是假设哦
如果爱丽丝现在是八岁
即使过了十年
也只是18岁啊
18岁在中国不能结婚的吧
即使等十年也不能结婚哦
是这样的吧
不行吧
八岁的话不行的吧
是这样的吧
「十年后 爱丽丝就是女高中生了」
对啊 就会变成那样了
我明明觉得我现在是女高中生
现在就是JK
十年过后不就不是JK了吗
这种事很奇怪啊
很奇怪啊
「不被发现就问题了」
不是这种问题
总之请先认可爱丽丝是16岁
「我会等你18年的哦」这很奇怪吧
因为那样的话爱丽丝不就是刚出生吗 18年…
啊 18岁可以结婚吗
啊 这样啊
「无论多少年都会等着你的哦」
真厉害啊
「我报警了」 不要 爱丽丝可是JK啊
真奇怪啊
马上就要十万...
啊 是真的 谢谢
「16+10=16」
不管过了多少年都是16岁
那什么时候才能成为大人啊
外表是小孩
头脑是大人
嗯 外表是
外表是小孩 头脑是大人
天才爱丽丝 太棒了
大人的话
只要外表是大人的话
那我
已经
是大人了吧
那么看我稍微做一个大人的表情
成熟的气质 快看
这个表情
这个忧郁的眼神
怎么样
啊 超级成熟
摆出大人的表情
才不是刚睡醒的表情啊！
为什么是刚睡醒啊
才不是呢
刚才的是大人的
暗送秋波
才不是快睡着了
为什么
什么睡眠不足啊
为什么啊
为什么
「初见 小学生在直播...」
才不是小学生啊 不管怎么看都是
JK
大人
很成熟的啊
「快睡着了」
真奇怪呢
太奇怪了
等等 这个
信号断了？
断了吗？
嗯?
还有信号吗
还...还有...
嗯？
还有信号啊 担心了一下
因为画面变得很卡
但是并没有断呢
信号没断 太好了 太好了
「刚才断了一下」 真的吗
没事 信号没断哦
感觉好像在日本那边也出现过类似的情况
与弹幕的信号断线了？
是因为线路睡着了吗
眼里才没进灰尘
那么...那么
「会等到爱丽丝长大的那天的」
是吗 好高兴啊
稍等一下哦
那么 更加...更加...
贴近爱丽丝
更加...更加...
像这样 怎么样？
这个表情
啊 好成熟
好成熟 看
看 这个万圣节服装眼睛里还挂着星星
才不是刚睡醒
才不是刚睡醒呢
诶 你们认为怎...怎么样的角度
才能看着像大人呢
这样？
还是这样？
好难啊
才不是想打喷嚏
什...什...什 谢谢礼物
「不够色气」？
色气 色气
忧郁的眼神
啊 我知道了 知道了
这个
怎么样
看看看看看
「犯困的小学生」
才不是犯困的小学生呢
我可是JK啊
好奇怪啊
「还是萝莉」
好难
怎样做才好
「请张开嘴 发出啊的声音」
做完了哦
哦 好像有个南瓜的东西在
这个一直都在吗 南瓜的这个东西
刚才有个南瓜一跳一跳的
「吵死了」
很吵？
是啊的声音哦
才不是想学萝莉 是问想学大人的声音啊
「あ」的声音很有大人味吗
接下来爱丽丝念的都是「あ」行的假名
い
い～～～～
う～～～～
う～～！！！
え～～～～
お～～～～！
是南瓜
摇啊摇啊摇啊摇啊摇
「天竺鼠」是什么？ 「天竺鼠」？
「成熟的萝莉」是什么
全力mua
mua的话会比较成熟吗
好哦
我要像JK那样全力发出mua的声音咯
为什么要说是笨蛋呢
好奇怪啊
JK气质
说到JK的气质的话
「这孩子真可爱 好喜欢」
谢谢
「这完全就是萝莉吧」
不 完全就不是小孩子的mua啊
等一下 再来一次
再来一次x4
再来做一次 再来做一次
等着哦 我再来做一次
我要再做一次了 开始了哦
刚才很像JK啊
刚才做的不感觉很像JK吗
嗯？
更加..
更加像JK了
看啊
「爱丽丝的脑子好像不太好？」
不对 爱丽丝好歹也 那个
第一次在bilibili联动的时候
赢了学力的测试呢
别看这样 我可是天才啊
各位知道了吗？
「天才天才」
看 大家都在说我是天才JK呢
我是天才啊
gachi距离 gachi恋距离
「真是的 果然小学生最棒了啊」
诶？什么？什么？什么？
高中生是不会做那种事情的？
小学生也不会做这种事的吧
「天才小学生」
才没有…
毕竟 毕竟
虽然你们说女高中生 JK是不会做这种事的
但是JS也不会做这种事情的吧
对吧
就是啊
因为我是天才天才天才天才啊
天才 perfect
「有趣的女人」出现了
有个叫做「女高中生的虚度日常」的动漫
中国的小兔子们知道吗
「有趣的女人」
对对  好像啊
「女高中生的虚度日常」的里面
也有一个女孩子
虽然是高中生但被当成萝莉呢
大家知道吗？
知道吗？
「知道」「喜欢」
「田中」「看过了」
啊 对 有趣的女人
嗯 那个 萝莉酱不是有出场吗
爱丽丝也很理解她的心情
超级理解
萝莉酱
对她产生了亲切感
「这个动漫超有人气哦」
「喜欢萝莉酱」
你这个萝莉控
田中 对 田中 田中
笨蛋和萝莉酱
诶 感觉大家知到好多角色呢
「不喜欢萝莉」
「稍微有点像」
啊 不不不不不
爱丽丝可是完全的JK啊
毕竟 爱丽丝可是
完全不相信 圣诞老人之类的啊
圣诞老人实际上
实际上虽然存在
但是呢
那个 坏 坏孩子
是见不到圣诞老人的
我知道圣诞老人是实际存在的
「萝莉是JK」
对 萝莉是JK
萝莉酱是JK
所以爱丽丝也是真正的JK啊
「感觉声音也有点像」
才不像
爱丽丝的声音更加成熟啊 我觉得
真的哦
圣诞老人真的存在哦
圣诞老人
好好给他写信的话会给我回信的
圣诞老人是存在的
大家懂了吗
田中 「田中庄司」
田中庄司不对吧
好像是叫田中望吧 对吧
JK JK
「只有JS才会相信有圣诞老人」
但是爱丽丝知道圣诞老人是真实存在的啊
电视里也看过的哦
「但是爱丽丝现在的衣服像是魔女」
爱丽丝是万圣节的魔女
像是「无芥末女友」的女主角
注：「关于完全听不懂老公在说什么的事」的小标题
「无芥末女友」的女主角？
是的哦
大家喜欢哪个角色呢
嘛嘛嘛
不限「女高中生的虚度日常」
来说说大家喜欢的
动漫的角色吧
「圣诞老人喜欢爱丽丝」
诶 好开心
大家应该也见过圣诞老人吧
「喜欢机器人」
机器人很文静呢
庄司是mea酱
玩MC的时候
她是叫田中庄司
JOJO 喜欢机器人
日向酱
魔女 喜欢死宅
死宅
9.8万 啊
谢谢
喜欢「有病」 中二病啊
爱丽丝的话
比起萝莉
更像「有病」吧
「我家的圣诞老人是父母假扮的哦」
不要说那么伤心的话啊
那是圣诞老人啊
不是父母
是圣诞老人啊
「喜欢死宅」
「喜欢有病」
「喜欢萝莉」
感觉
「有病」好像
挺有人气的？
是这样吗？
「动画的话最喜欢恵」
哪里的惠呢
めぐみん吗？
注：「为美好的世界献上祝福！」中的惠惠
啊 是唯酱对吧
「死宅和早稻田」
原来如此
早稻田老师
大家都最喜欢了 DD
宇宙人
「喜欢爱丽丝」 太好了
喜欢死认真
死认真也是很棒的角色呢
「惠惠」
吾名惠惠！！
我们帽子很像呢
惠惠
惠惠的帽子
很像
「好想养一只萝莉」 啊
逮捕了
喜欢早稻田
喜欢早稻田是有点
新的趋势呢
好像是叫低所得P吧
但是那首Vocaloid的曲子
真的会发出来吗
虽然还不是那么清楚
好像是以低所得P的身份
创作vocaloid的歌曲
「要来一发explosion吗」 应该可以发动吧？
感觉可以用出来
吾名惠惠！
Explosion!
这个很不错吧
「有病」很有趣
那个
sa si su se so
sa
不是「silent majority」是什么来着？
天才天才
「低所得P是真实存在的」
那么他确实有创作歌曲啊
「本人吗」
「咕呃呃  我死了」
被explosion干掉了是吧
好的 我赢了
explosion 鼓膜爆炸了
不小心摔倒而擦破的地方
注：「为美好的世界献上祝福！」ED
铛铛铛～铛铛铛
「物述李依」「高桥有栖」
混杂在一起了
轰杀至渣
「 在niconico动画上…」原来有上传作品啊 低所得P
「他的邮箱是真的」
不过爱丽丝不是也被很多人当作真的一样嘛
被当成各种各样的东西
「 这不是ED吗」 正是如此
高桥李依酱
「火 我 火」被explosion点燃了吗？w
「是首悠闲自在的好歌」对吧
「漫画作者：低所得P」
哎？低所得P既画漫画也作曲子吗
「SAO里也有爱丽丝呐」确实
不过感觉SAO里的爱丽丝和物述有栖不怎么像啊
总觉得SAO的爱丽丝有点小帅呢
爱丽丝我也想成为那样的大姐姐啊
「魔法少女爱丽丝」
*达克尼斯：《为美好的世界送上祝福》中的角色
「我喜欢达克尼斯」啊达克尼斯
达克尼斯是那个特别…抖M的女孩？w
「这是什么直播来着」对了我查了中日常识之间的区别来着
原本是说中日文化的
回过神来就变成了宅的话题
变成阿宅闲谈了
啊  那个什么
怎么说呢
我想想
中国…中国啊
「达克尼斯不开口的话还挺帅的」确实
「SAO爱丽丝」啊！
那个  SAO新出的曲子
最近我偶尔有在听来着
「阿宅常常脱线啊」就是啊
就是啊
说到阿宅话题  就聊得越来越欢了
对！回到有关中国的常识！
日本店员的接客礼仪
在中国人眼中  是不是感觉特别恭敬啊
是不是？我很想知道这个
怎么说呢…中国的店员啊
感觉很…直接？没有任何粉饰
感觉在接待时也保持着自我
与其说是接待  更像是和客人保持着对等的关系？
是吗？这里是这样写着的
怎么说呢
「客人就是上帝」在日本已经成为礼仪规范的一部分了嘛
但是在中国  店员和顾客却站在同一个高度？
看到过这样的说法
虽然那种大型百货商场的话
会有类似日本的那种接待方式
但是像个人的商店或是超市的话  态度就很直接？
是这样一种感觉吗？
是吧？
这是确有其事的对吗？
然后  还有…
打个比方  在店里
买东西的时候如果钱不够了
店里的人就会说
「你手上拿着的…」比方说拿着刚才买的蔬菜
「把你手上拿着的菜给我一个就行了」
据说还保留着这种物物交换的讨价还价的文化
这里也写到有这种事情
「中国注重平等」
感觉这样也挺好的啊
在日本的话
正是因为有「顾客就是上帝」这样的文化存在
有时会有「老子很了不起的嗷」的那种奇怪的客人
很不可一世
偶尔就会有这种特别不可一世  鸡蛋里挑骨头的客人出现
如果关系对等就不会出现这种人了吧
啊  没有这种砍价方式吗？几乎没有？
物物交换  啊「没有啊」没有
是小部分地区才有吗  乡下才有？
对吗？说的是哪里呢
啊  像是对待朋友那样接待的感觉？
只有日本信奉「顾客是上帝」吗w
在中国的话  顾客就是朋友
这种友善的感觉还挺好的  对吧
明白了明白了
日本的话有点…也不是说不好
恭恭敬敬的接待方式  一旦态度稍微有点不好
对方就会「嗯！？」这样  就给人感觉…
还是国家不同环境不同啊
「希望能别对客人蹬鼻子上脸」w
「不同的店  态度也不一样」这点日本也是一样的呢
「在中国顾客就是父亲」啊  是父亲吗？
「中国比起服务更讲究平等的交易」
这样啊  在日本常说「服务业」之类的
还有「服务精神」之类的
是这样的吗
嗯？w  对什么生了这么多草啊
弹幕：「不是哦」
客人…什么？是骗人的吗？别这样啊  原来是骗人的嘛
被骗人的话吓到表情都凝固了
弹幕：「不是父亲」
不是父亲啊  根本不是父亲嘛
真是的  说那种话w
我会被骗到的呀
爱丽丝很容易被骗的  所以请不要骗我
虽然很有趣w
我真的会相信「客人是父亲」的啊w
「只是梗」是梗吗  啊稍等  哔哩地响了一声
哔哩  只是在bilibili  bilibili×2
要变成「有趣的女人」了啊w
弹幕：「总~是骗人」
总~是  píng jiè...píng...
píng...zì  píng  zì...哎？
咦？怎么说来着w
うそつき       うそつき
骗子！是骗子嘛
うそつき
等等我忘了骗子的发音了
中文…
piàn zi        piàn zi
是骗子啊  骗子
piàn zi      piàn zi
骗子…骗子
等等  不对  这是不是还在骗我啊？
正确的是？
正确的发音
我看看
这个…
piàn zi
骗子
うそつき
「骗子」
咦？点这个吗
うそつき
「骗子」
奇怪  怎么出不来了
piàn zi
骗子
piàn zi  piàn zi
骗子  骗子
好难啊  骗子的中文发音好难w
弹幕：「ピアノジ（piano ji）」
「piano ji」？
piàn zi  piàn zi
骗子  骗子
piàn zi      piàn zi
骗子…骗子
piàn                  piàn    piàn zi
「骗」好难  骗…骗子
「某种程度上说没问题」没问题吗？说出来能听懂吗？
弹幕：「ぺんず（pen zu）」
「pen」？骗↑？骗↑？
「他们都是骗子！」ww
骗人的小兔子
piàn zi
骗子
哦呀？
うそつき
哦呀哦呀哦呀？ 再来一次「骗子」
骗子
骗子  啊  骗子×4
弹幕：「是ペンズィ（pen zyi）呢」
ペンズィ
是「pen」吗？「骗子」
「pi  an」？骗…w
pi an↓
pi an↘
pi an→
pi an→  pi an→
骗几
骗几…子  骗子
骗子×3
ji                            zi            piàn zi
不是「几」而是「子」？骗子
pian→
pian↘
pian→  pian→
骗子
OK！
OKOKOK...不会忘了  骗子
三色堇
类似「パンジー」？
骗子w
做到了！才不是「萝莉爱丽丝」啦为什么要这样说呢
「天才」「厉害」我很厉害的哦
非常厉害的
然后是…  中国的…
啊  对  那个
在日本得了感冒的时候
大家会说「要保重」
或者「注意保暖好好休息」之类的
在中国的话  就会说「多喝点水吧」之类的？是吗？
听说「多喝点水」这句话
就相当于日本人常说的「多保重身体」…的意思？
是…这样一回事吗？
「油」？
哎？什么什么？「是这样」？为什么生草？
在对什么生草啊？等等w
弹幕栏还卡住了
啊动了动了
会说吗？哎为什么生草啊？
「那是梗」？哎？
真的？还是假的？真的假的？
「钢铁直男」？怎么回事怎么回事w  那不是首曲子吗？
诶？是梗吗？「喝很多热水」
啊  是说喝点热水吗？
「喝热水」啊  是梗吗？
这样吗？
「美丽的女人都是骗子」啥啊？ww
是热水啊  会说「多喝点热水」的意思吗
哎？是梗？哎？哎？
是热水啊  不是水
弹幕：「热水」「会说」「那只是梗啦www」
「热水」OKOKOK…哎？会这么说吗？
不会这么说？w
到底是真是假啊w
不是「水」啊
诶？弹幕刷得好快啊w
たかつ  おうすい      ねつすい       ちょくお
哎？「多喝  王水」「热水」「直男」w
啊  性格认真的人会这么说？
「和注意保暖赶紧睡觉一个意思」？
原来如此  死脑筋的男人常这么说的意思吗？
「不关心的意思」诶  是这样吗？不关心？
「看不懂气氛的男友的台词」啊w  这样吗
「迟钝的男性经常对女朋友说的台词」ww  诶？
这样吗？
「喝热水在中国是KY男说的话」
弹幕：「以前的治疗方法」
真的吗？啊「以前的…」是大叔常说的话吗？
大叔的w  死脑筋大叔常说的话？
*大叔构文：寄托着对某个女孩的爱慕之情
装作时代弄潮儿的大叔们拼命在LINE上发送的文章
是不是相当于日本常说的「大叔构文」啊
原来如此
是那种略带大叔风格的
弹幕：「总而言之喝热水就对了」「单身男人的说话方式」
原来如此  所以才有那么多草
弹幕：「虽然本来是关心话  但和直男的发言类似  所以被当成梗了」
原来如此  被当成梗了呢
原来如此啊
「多吃水果」这句话也是同理吗？
多吃水果之类的  也是这样吗？
这样啊  好像有各种各样的原因呢
感觉这次也明白了很多东西  真的
弹幕原文：「マグマで飲んだ」
「和着岩浆喝了」？w
*注：大叔构文的特点就是过于想自我表现而显得滑稽的语气词与颜文字
「这是一条大叔构文哟^^」 是吗
弹幕：「上个时代感冒的时候说的吧  喝很多热水」
上个时代感冒的人？
「变成网络用语了」这样啊  已经完全被当做梗了是吧
原来如此原来如此
我明白了
弹幕：「有一种『热水对身体有利』的传统」
不过大家都说热水对身体有利呢
都在说因为在喝热水所以才不会感冒
原来如此
「网络语」w
「大叔alice」真的是呢
会说「艾因  好女人」的那种大叔www
对了  艾因酱唱歌特别好听呢
去听了一下  吓了一跳
嗯…懂了懂了  这个就是个梗啊
「喝热水」是大叔常说的话
然后…
啊  中国的…那个什么
父亲？中国的爸爸们
好像爸爸们做的饭很受欢迎
中国的男人们  怎么说呢…
因为夫妇两人都上班  所以爸爸们做饭的情况更多一点
这里是这么写的  这是真的吗
这是真的吗
好像因为夫妇两人都有工作
就算问「喜欢妈妈的什么私房菜」
也会回答「喜欢爸爸做的那个」
「YES」是这样啊
男人也…  那大家也都会做饭了啊
诶~  「父亲做的饭很好吃」
诶~~~  是这样的啊
日本男士们也不得不好好学习一下这一点了呢w
好像家务什么的也都是共同承担的  怎么说呢
在日本的话  比方说只是早上扔个垃圾
怎么说呢
「我帮忙做家务了」有的爸爸们就会这样想
而中国这边则是会认真做家务呢
「妈妈没做过饭」好像这种情况也有不少呢
「中国的男孩子们都是厨师」真好啊
爱丽丝也想把饭做好
「我家爸爸更擅长做饭」这种弹幕相当多的呢
「我完全不行」
和爱丽丝一起加油吧ww
「我家只有我爸爸一个人做菜」
在这方面 男女之间没有太大区别呢
嗯 「我家是妈妈做饭比较多」
不过 在日本的话
怎么说呢
男女都上班的话  男方会在空闲时认真做点家务
也是有的
「男人们都会做饭」 真好呢
「男性会做料理的话更受欢迎」 原来如此呢
那么 日本小兔子也想在中国受欢迎的话
得展示一下自己做饭的手艺才行呢
「料理也是个体力活呀」   啊  对了×3
中国的锅非常大 不会很重吗 那种中华锅
怎么说呢 大概只有男性能自如地运用那种锅吧
「家务也好做饭也好都一样」 哦 真不愧是你
「中国的JK们都会做料理？」 爱丽丝也会做饭哦 见过吗？
「我来烤面包！」不错哦！
对呀 中华锅很重呢  非常重
好厉害
是啊 很想精进厨艺呢
「中国不会做料理的男性会被认为很差劲」
啊 这个呀 可真是严格
啊 相反「女孩子做料理不行的人很多啊」 原来如此呢
「中国的锅大多都是二十斤左右」 二十斤是多重？
「想看料理转播」
料理吗  要是能把做饭的过程播出来就好了
「爱丽丝喜欢什么料理呢」
爱丽丝的话  只要不太辣都能吃
弹幕：「想吃爱丽丝做的料理」
想吃爱丽丝做的料理？
之前爱丽丝在茶会上 做过饭来着
「10千克」 真的吗？
二十斤是十千克 哇~「没那么重啦」
手腕会断的吧
「玉子烧之类的料理能做吗」
玉子烧我会做的哟
那个很简单 我会做哦
嗯  爱丽丝最擅长做的料理是什么呢…
嗯~ 虽然点心也会做
诶~ 是什么呢？
土豆炖肉或是咖喱之类的吧
而且做咖喱的时候 不是用咖喱块 而是从香料开始做的
中国人也吃咖喱吗
嘛 就是不能吃辣的 有点那个
啊 我也会做饺子哦 饺子
会往里面 放很多卷心菜
「喜欢甜的」？ ww
「家庭用锅不会那么重哟」「很少有咖喱」 原来如此
喜欢咖喱吗？
弹幕：「会吃！喜欢吃咖喱」
土豆炖肉在中国叫什么呢
土豆炖肉是日本的料理吗
「喜欢日本的咖喱」
那个  甜甜的  茶褐色的  黏黏的咖喱？
嗯.. 「在家吃咖喱的很少」
啊 这样吗
在日本的话  大家甚至会用很大的锅做咖喱
然后连续吃好几天
会做很多
中国也有这样的料理吗 像这样
用大锅一次做很多  几天都吃同一个东西  会这样吗
土豆...什么什么肉？ww 这个怎么念呀
どまめ
稍稍查一下吧
写了什么呀~ 啥~啥~啥~
「只会做杯面」  吃杯面对身体不太好哟
土  豆
つち まめ
弹幕写了啥呀
土  豆
土豆 土豆炖肉是这个吗
土豆… 这个怎么读呀  土肉？
这个吗
啊 真的啊 是土豆炖肉哒 一模一样  这个×3 就是这个ww
诶 这个怎么发音呀
那个 中文
土豆炖肉
土 豆 炖漏 土豆炖漏
嗯？
土豆炖肉
诶等下ww  念得慢了好多
土 土 透 炖漏
土豆炖漏 好难啊
诶？
土豆炖肉
土 豆 炖漏
土豆炖漏*2
土豆炖漏 www 土豆炖漏 土豆炖漏
好难啊
「谷歌太菜了」？
诶 这个 对了吗 能传达到意思吗  土豆炖漏
「上手上手」真的吗 真的好快 评论栏刷得好快
好像在生草的样子
土豆炖漏~ 土豆炖漏~
土豆炖肉  「谷歌老师的发音很可爱」
诶 等一下 有能做到真正正确发音的网页吗  土豆炖漏
想要正确发音
这个 啊这个
土豆炖肉
啊这个呀
土 豆 炖漏 土豆炖漏
土豆炖肉
土豆炖漏×5
土豆炖漏 诶  这个和那个哪个更好
土豆炖肉 这个网页说得更好？ 啊 原来如此 土豆炖肉
土豆炖肉 「这边的发音更好」 啊
那么听这边的会好点对吧
土豆炖漏
诶 感觉草生了出来 诶？
太快了ww 「发音是正确的」「说太快了」
土豆炖肉
土豆炖漏*2
「慢一点」 OK  原来能放慢吗
诶 这个 得登录才能用
不登录的话 没法让她说慢一点
原来如此呢 土豆炖漏
OK 「じゃが芋」是土豆 土兜 土豆
土豆是
土豆
土豆*2
土豆 炖 肉 土豆炖漏
土豆 土豆 土豆 OKOK
土豆 土豆倒是说得出来
慢慢练习吧
土豆 土豆 诶~~~~~~
「肚子饿了」 肚子饿了吗？
啊 确实 一直在说吃饭的事情
今天聊吃饭的事聊的还挺多的
这样的话  肚子确实  说不定会饿呢
「爱丽丝做的…」对了 咖喱用中文怎么读呢
弹幕：「想吃爱丽丝做的咖喱」
中文 中文 咖喱
啊 咖喱 咖喱
咖喱的话用中文说的话是
咖喱
咖喱 咖喱 意外地发音很像  咖喱
ni~co nico动画
啊为啥 从哪儿冒出来的 这样的...
今天 明明没打开过DWANGO…等等等等 诶
DWANGO为您报时 现在是凌晨12点
等等等等 您不用报时也行的
爱丽丝什么都没有打开 为什么 等等 安安安安静一点 诶？
从哪里冒出来的啊  网页这里…
不知道为什么收到了报时
为什么总是这样 爱丽丝没开什么网页啊
诶 哪里 没有哦 爱丽丝是在bilibili动画啊 现在 ww
是吧~~~  哔~哩哔哩动画
诶 呀 诶 会被bilibili NG掉的啊 别这样
这样吧 bilibili*2
到底从哪里冒出来的啊 真的是
是会擅自打开来吗
爱丽丝好好地把作业做完了哟 了不起吧~
了不起吧~
啊 都这个点了啊 今天聊了很多东西呢
对吧  说了一大堆东西 大家也 到了该睡觉的时间了吧
睡觉了吧  ww 突然来了一句「来睡觉吧」
呀 不过真的…「了不起」？ 了不起吧 大家也做作业了吗
「放送事故」 没有没有 怎么会呢
那怎么会是放送事故呢
对吧 bilibili和niconico不是关系很好嘛~
今天呢 尽管是杂谈但聊了很多 挺开心的
而且知道了很多关于中国的知识
嗯 睡吧！ 「才八点」 谢谢
谢谢to toto~
晚囊 晚难哒 晚囊 晚安 晚安 汪汪汪汪
「杂谈（挺好的）」 是啊 偶尔好好聊聊天也挺好对吧
再见 再见 晚难 还有…
嗯 啥来着  这个 晚昂 汪昂 晚安  汪汪 汪汪 汪汪 汪
汪汪汪汪↗ 汪汪汪汪↘
那么 大家今天陪我到这么晚  thank you very much
嗯 谢谢 ww 汪汪 汪汪 汪安  晚安 是晚安哦 晚安
那么 Goodnight 最后送大家一个大人味的mua吧
嗯——mua
嗯——mua！
晚安www