「请用Hentai  八嘎  无路赛责备我」
真拿你们没办法啊
⭐Hentai⭐八嘎⭐无路赛⭐
这下好了吗www
这是什么要求啊w
「哦哦哦哦哦哦～」
这样就好了吗  听了这些很开心吗
「帮大忙了」w
kk…「kksk」吗？
大家就那么想被训斥吗
想要被嘲讽  想要被咒骂  想要被训斥
真的感觉  中国的兔子们里
抖M也有很多呢
「我死了」www
诶  为什么  为什么那么高兴
「请再来一次」
那就再多带点loli的感觉？
⭐Hentai⭐八嘎⭐无路赛⭐
这下好了吗
这下就好了吗
「大概确实如此」吗w
「不是M哟」那么是S吗
「风评被害」抱歉抱歉～
「爱丽丝的观众大家都是变态」住口！
不要说小兔子的坏话  小兔子！w
但是不对哦  也是有可爱的女孩子的哟
爱丽丝的粉丝里面
兔子们里面也是有可爱的女孩子的  知道吗
「评论速度爆炸了」就是呢
好厉害  弹幕的气势太厉害了
唰啦～～～地一下像瀑布一样
「无话可说」www
「大家都有钉宫病」
啊  是吗x3  最喜欢钉宫了
那是不是再多带点钉宫桑的感觉比较好呢
「非常棒」非常棒  www
有那么好吗
「多谢款待」  招待不周请多担待
「不是M  是喜欢被爱丽丝训斥」
原来如此啊  是这么一回事啊
「我还要  我还要」
更多更多？
嗯～～～
「钉宫桑帮大忙了」
钉…诶但是并没有那么像啊
「果然爱丽丝酱最棒了」太好了
谢谢！
「是变态啊」是变态吗
真是的
真是的真是的
「钉宫病应该已经治好了啊」治好了吗
治好了吗
但是爱丽丝…
也喜欢钉宫理惠的声音哟
「这是知道了比较好的日语吗」
诶？「变态笨蛋啰嗦」？
「变态笨蛋啰嗦」的话…
那个…我觉得是在职场上用了之后会很不好的词
在关系好的时候
在关系很好的人之间
在那个
有轻微身体接触的时候
这时候说「变态笨蛋啰嗦」的话
「诶？」www
对方就会「诶？」
哎到底该在什么时候使用呢www
「喜欢爱丽丝向哥哥撒娇」
喜欢撒娇的样子？
向兔子哥哥
撒娇就行了吗
哥哥～
还想再跟你说说话呢
可以陪爱丽丝说说话吗
这样吗w
「只有在直播的时候才会用」
对  这个  就是这个时候
「哦哦哦哦哦哦～」
「kksk」
呀～  这里也是呢
弹幕又变得很厉害了
这里OBS有点…
没有同步的说
好厉害x7
动了  动了  弹幕开始动了
「唔…！这就是日语吗」
对  这就是日语的力量
用中文说这个会怎么样呢
中文版的…
用中文来挑战一下吧  毕竟机会难得
该怎么说呢
翻译
「日语好可怕啊」
中文的…
诶？
「笨蛋…」
不对  「啰嗦笨蛋变态」
变态  笨蛋  啰嗦
「什么都行」
顺便一提这些用中文怎么说
哟咻
啰嗦
笨蛋
变态
诶  这个对了吗
嘈杂  傻瓜  淫
嘈杂
傻瓜
银
嘈杂！傻瓜！银！
诶  这个对了吗  不对吗
在生草呢  看来这个不对啊
这个是错的啊
完全不对啊  怎么回事x3
正确的该怎么说
等等  「银」是什么www
怎么…www
到底哪里不对  快告诉我
啰嗦
笨蛋
变态
啊  好像不一样了
啊  不一样了  是这个吗
吵  笨  变态
是这个啊
变态
吵  呯！
变态！
这个？
是这个吗
为什么
刚刚的那个是什么
刚才的是什么
这个？
这个也不对？  这个也生草？
诶  这个也不对吗
这个对吗
这个也不对啊  什么啊www
这个是什么
「微妙」「微妙」啊  不对啊
笨蛋笨蛋  吵↘
笨荡？
这个也生草？「太草了」www
等等  为什么  为什么
为什么呢  「一个一个地翻译」？
OK  「啰嗦」
啰…啰嗦
吵
这是啰嗦？这个对了吗
敲
「不对」？www
敲  敲
啊  敲细累
什么
这个怎么样呢  这个是？
很吵
狠敲
很吵？
这个？
抽细力
啊  原来如此
把这个
把这个…
原来如此x3
「意思不一样  不对」
好难啊  是这个吗
吵死了
丑死了
吵死啦
这个？  吵死啦
有点微妙？
吵死了
「这只是在抱怨」www
诶～～～
吵死啦
很靠？
*弹幕：「很草（hen cao）」
吵死啦～
以及
等等  就算记住了中文的坏话  我也不知道该什么时候用
使用…
不会有机会用的吧
正确  正确的是…
哪个？
「可爱」www
「fan si le」  啊  这个也是？
这个也是啰嗦？
房死了
「一听就像在说坏话」
对不起！
大家  我爱你～
我爱你
小瓜
好难啊  小郭
笨蛋
嘿诶～～～
是这个吗
这个是正确的？
笨蛋  变态  吵死了
这个？
这个？是这个吗？
「平时打招呼时就可以使用」这很奇怪啊
用这个来打招呼很奇怪吧
⭐八嘎⭐Hentai⭐无路赛⭐
对吧  太突然了吧
「你好  八嘎Hentai无路赛」是这个意思？
也太滑稽了吧
「这个是对的」  原来如此
这个？
笨蛋  变态  吵死了
笨蛋  变态…  吵死啦
⭐笨蛋⭐变态⭐吵死啦⭐
这个？是这个？
对吧  是这个吧  原来如此
被叫做「有趣的女人」了www
确实啊  说得没错啊
「非常好」
这样就行了吗
这样就「帮大忙了」？
「是对的哦哦哦哦」
那么为了能随时想起来
姑且…先记下来吧
以防万一需要使用
虽然不知道这种时刻会不会到来
「再来一次」啊  等等等等  东西掉了
再来一次？
那么有请谷歌老师
拜托了
笨蛋变态抄袭了
嗯！？感觉和之前不一样
笨蛋别来抄袭了
笨蛋变态抄袭了
咦？
跟刚才不一样
笨蛋变态抄袭了
笨蛋变态抄袭了  跟刚才好像…
声音不一样了
咦？
为什么
谷歌老师  你怎么了
笨蛋变态抄袭了
为什么x3  刚才的谷歌老师哪儿去了
难道说…
辞职了？
是不是辞职了啊
诶～～～还有这种事？
笨蛋  变态  吵死了
啊啊  欢迎回来！x3
笨蛋  变态  吵死啦
诶  为什么x3
变成别的人了
是欧洲发音啊
原来如此x3
附带了口音啊www
谷歌老师变滑稽了
原来如此
原来如此啊
这个是正确的
变成英语发音了
Okay
这个是真的…
嗯～～～
原来如此啊
Okay～～～
「Voice」？「再来一次」？
笨蛋  变态  吵死了
⭐笨蛋⭐变态⭐吵死啦⭐
诶～～～咦～～～
「跟好女人联动的时候这样打招呼就行了」
这样做绝对会惹她生气吧
「再来一次」有好多
「意外地很可爱」
这样就行了吗
这样就行了啊
原来如此啊
原来如此  多谢赐教