今天呀
做什么好呢 既然烤了松饼
还做了培根煎蛋的话
果然应该做沙拉吧
这个月开始就是新生活了
虽然本来想着作为纪念 早餐就做的豪华一点
但想想以后有栖还得负责节省家庭开支
而且早饭得尽快做好才行 所以…
不过 至少再问一下是洋式派还是和式派就好了
总之
嘛 反正从今以后就一直在一起了
肯定会了解到TA的方方面面
不要着急 慢慢做一个优点也好缺点也好
能包容TA一切的妻子吧
为了小兔子上班不要迟到 赶紧开始准备早饭吧
唔  但是
是呀 现在还称呼TA小兔子有点奇怪呢
呀 有栖的妈妈的话
经常会叫爸爸老公呢
爸爸也总会回一句「怎么了」
唔 有栖应该怎么叫呢
喔 今天的莴苣真脆呢
果然~
应该叫老公吧 小老公？
还是说…还有什么呢？
叫daring的话有种…
有种情侣一样的感觉呢
但是新婚夫妇和情侣也差不太多吧？
好了 莴苣准备完成
哟咻 这样就好了
要说的话 这个算 两人份吧
也还没到 要迟到的时间呢
但是也差不多可以醒了吧
还没到时间吗~
总之
先煎培根煎蛋吧
哟咻
培~根~煎~蛋~
好了
先这样 然后
这样对吧
得问问TA对各种食物的喜好呢
会不会偏食呢
嘛就算是偏食
有栖也得帮TA克服掉才行呢
哟咻 这样就
好了
那就先来做
那今天的话就先
放橄榄油吧
真的很能睡呀
睡眠不足吗
都怪TA老是熬夜啦
明明要是 能起的更早一点的话
就能多和有栖说说话了的
哟咻
哎呀
平底锅看起来热度正合适呢
好了
响了一下 响了一下
铛铛铛铛
对了今天的推特还没有看呢
这可不行呢
鸡蛋
在煎鸡蛋的时候看一下吧
对了 今天开始
就要发表新元号了
倒计时已经开始了呢
会变成什么年号呢
好了 鸡蛋准备OK
嗯？怎么感觉
培根完全没发出jia的声音 为什么
为什么 为什么
哟咻
培根煎蛋 培根煎蛋
好了
然后放入温水再蒸一下
新元号会变成什么呢
变成物述的话就好了
但是物述的话
听说好像不会取 明治 大正 昭和 平成的第一个字
新闻里是这么说的
那么新元号是有栖的可能性是有的吧
会怎么样呢
推特 推特
今天的新闻是什么呢
哎呀
美妙的声音出来了
声音真棒
还没起来吗
起来了吗
那就先发一发推吧
像这样~好了
这样也没办法呢
在睡吗？好像听见了鼾声呢
那么 把培根煎蛋做好了之后
就去叫醒TA吧
准备一下沙拉
再多煎… 有栖倒是喜欢半熟左右
TA喜欢多熟的蛋呢
啊 好香的味道
闻到气味的话TA会醒吗
还没有起来吗
唔 但是为了从今往后能一直在一起
得好好考虑一下健康的问题呢
大家都说「早睡早起身体好」不是吗
哦？ 说着说着
美味就 做好了呢
绝对会很好吃的
好
喔 半熟鸡蛋滑滑嫩嫩 晃晃悠悠的呢
这样TA应该会高兴的吧
但是再不叫TA起来的话
会迟到的吧 毕竟还有工作呢
还是去叫醒TA把
好了
去叫醒TA吧
还在睡吗
还在睡吗~
啊 还在睡~
虽然想做做恶作剧
好的 那么…
但 毕竟也没什么时间了 就叫醒TA吧
呐
快起床~？
还在睡吗
呐 其实是醒着的对吧？
呐呐 其实是醒着的吧？
哇~
醒了吗？
呀 还在睡？还在睡吗
想再睡一会吗
诶但 今天可是你和有栖值得纪念的一天啊
你没忘记吧
又因为熬夜睡眠不足了不是嘛
要管理好生活方式呀
从今往后 这副身体可不仅仅是你一个人的了哦
嘛 就算这么说
其实你是为了让有栖叫你起床吧
明明起床了 却还努力地
假装自己还在睡觉 什么的 是吧
其实是能听见的对吧
呐  这个香气扑鼻的
是有栖做的好吃的早饭哦
别让它冷了哟
而且今天还有工作不是吗
起来咯
亲爱的
睁眼了？Good Morning 早上好
睡醒了？
赏你一朵小红花 嘿嘿
啊 对了 咖啡和红茶
想喝哪个
哪个好点
啊 牛奶也有哦
对昨天去购物的时候
因为牛奶很便宜 我就买了两大盒
虽然很重 但是我努力搬回来了 哦
呐 现在还是迷迷糊糊的吗
洗脸了吗
先去洗脸吧
我趁这段时间给你泡泡咖啡呀红茶什么的
OKOK？
嘿咻
洗完脸了说一声哟
但是水完全没开呢
那这样子就
不过第一杯的话 说是刚睡醒喝凉白开比较好
所以准备了很多凉白开
然后还有沙拉和…调味汁要什么风味的
哦 水开始沸腾了
脸洗好了？
乖 好孩子
这个水沸腾的声音有点…
厉害
感觉最近水壶经常暴走 声音会很响
那就往桌子的上面
摆上这些吧
芝麻沙拉 凯撒沙拉 和式油醋汁
嘛 那就
随便选一个 你喜欢的吧
按你喜欢的来
有栖亲手做的调味料也有 橄榄油的那个
暴走的水壶 真的…
有点吵 嘛 但是呐
要好好珍惜使用东西呀
因为还能用
所以我还想继续用
果然新婚生活还是…
很花钱的不是吗
所以不能老是买一大堆新东西呢
嘿咻 那就
小桌桌 小桌桌
这个也 放到那边~
烧水的声音 真的…
好吵啊 好吵啊
这样 再这样
再这样然后这样
终于
桌子的布置就OK了吧 对了还有筷子
不是筷子 今天应该用叉子吧
但是日本人的话还是应该用筷子吧
嘿咻
还是~用~筷子~吗~
水壶 好了 哦
是水烧开的声音哦
好 那就倒进去了哟
水壶 水壶 水壶壶
这样就
早上还是该舒服地
舒服地泡上一杯呢
茶具 茶具的话
妈妈给了我一套
用成对的那个吧
嘿咻
好了
那就把这个
倒进去
倒进去…
那么 快坐好开始吃饭吧
脸也变得干净了
好吃的早餐也准备好了
这样做
再这样做
那么 大家
一起
いたたきありす（我开动了有栖）
诶？刚才是不是觉得我有点孩子气？
有这么想了吗
但是物述一家 饭前一定会说「我开动了」的哦
没这么想吧
いたたきありす 嘿嘿
嘛 虽然家里说的是普通的「我开动了」啦
好了
嘛 这以后
既然你是有栖的「亲爱的」
那么 我也是「亲爱的」的有栖对吧
*这里的「あなたの」ありす  也可以理解为「你的」有栖
所以いたたきありす也没说错吧
*这里的いたたきありす 意为「ありす我就收下了」
对 所有的食材 都是有生命的
所以好好地对它们 说一句「我开动了」是很重要的
好了
嘛 现在也 已经到了能结婚的年龄了
啊 等一下
你的
培根煎蛋莫非
比有栖的更软
有栖的这个
感觉煎的正好 蛋黄不会噗地一下冒出来
所以 要交换嘛
要交换吗
有栖也尝尝看吧
好吃
培根煎蛋
没有对鸡蛋过敏之类吧
一人一半？但是感觉
交换会好点吧…蛋黄可能会噗地一下冒出来啊
一人一半吗
怎 怎么一人一半啊 这个肯定会噗地冒出来吧
啊 还没洒调味料
有栖帮你放一下哦
好 请用
啊 饮料也给你
还很烫 不要烫伤哦
哈~真暖和
首先 冷开水很好喝
然后
我想想呐
感觉吧  像这样
一起吃早饭的时候
感觉有点违和感
有点奇妙的感觉
不是过家家哟
你觉得像在玩过家家?
对 小心不要烫伤
也吃点沙拉吧
好吃 脆脆的
对于过家家来说 这也做的太高级了吧
「没这么想」？「很幸福」？
开心
对 感觉你一直
不知道为什么总说我 像小学生一样
但其实嘴里说着过家家
心里还是很明白的不是嘛 很开心不是吗
什么嘛 傲娇吗~
对 jk是不会玩过家家的
而且啊 现代的人
不管年龄和性别都能结婚
有栖在之前好像
见过允许和树结婚的国家之类的
所以 既然连树 都可以结婚
那么有栖 就算是小学生也能结婚的呀
而且呀
也是因为你说了「有栖酱能成为一位好妻子」
才会有现在这一刻不是吗
「我要变成树」那是说「我很好奇」是吧
*「気になります」与「木になります」同音
有栖呢 本来是要成为总理大臣的
但这种生活也不错呢
好了
时间来得及嘛
平时都是几点出门的呀？
因为是今天才开始一起生活的 对于你的事
有栖还有很多不清楚的地方
所以我之后想慢慢地 继续了解你的方方面面呢
今天没法一起看新元号的发表吗
有栖本来还想一起看呢
啊…是呢 感觉大家
大部分上班族都…会在那个时间（出门吧）
8点7点6点什么的 6点~8点这样
如果赶不上的话就很抱歉了
而且聊太久了 早饭都没怎么动
好甜！！但是很好吃
但是一边吃东西一边说话的话
有点不太礼貌呢 对不起
好想和你说说话啊
但是得在你迟到之前结束呢
不能聊太久呢
话说回来好吃吗
我觉得松饼烤得应该算松软了吧
虽然问了你「好吃吗」
但感觉刚问完 你就在说「好吃」了呢
但…但是 会想搭话不是吗
毕竟…是会这样的吧 如果在面前
有小老公在的话 就会想这么说不是吗
啊 对了 边吃边听也可以
有些重要的话想说
你会听着吗
你看嘛 那个
亲爱的不是一直说 喜欢「物述有栖」吗
所以说
有栖以后如果不姓物述了
会不太高兴吗
会吗？
对于有栖来说
也经常会说自己「物述怎么怎么样」的
嘛 改姓什么的
因为是第一次体验呢
不明白什么感觉呢
「有点道理」
嗯…是这样
所以说…但是呢
也不知道你的姓和有栖的名
放在一起合不合适
而且沿用旧姓的夫妇 好像也有
反过来把你的姓改成物述
这种选择也可以有呢
要入赘吗？
入门女婿？
不过 有栖就是有栖呢
嗯~不过 你来决定的话 有栖怎样都能接受呢
这里就由一家之主的你来决定就好了
那这个就是有栖今天交给你的homework作业了
难道现在还有点没睡醒吗
没睡醒的话确实比较难思考呢
嘛 不太清醒的话 就看看现实吧 直接把想的说出来就好
但之后要和有栖一起生活下去的话 决定姓氏是很重要的吧
「我要变成物述」！
要变成物述吗 决断好快
嘛决断力也是很重要的
不过 在今天之内做好决定就好了
慢慢来吧 可以在休息时间的时候
一边想着有栖一边考虑吧 骗你的
啊对 还有一件事
这个呢
也是很重要的事呢
那个 有栖经常被大家
说成是小学生 但其实
其实…
那个呀
真相是…
确实是小学生哦 小学生
其实我是小学生~
骗你的
骗你的啦
「我知道的」才不是「知道的」啊
是愚人节玩笑~
怎么样 被骗了吗
诶？
什么 怎么…等一下
ww「真——的——吗——」 等等
怎么感觉 感觉你的反应 有点奇怪啊
唔……但是我变成小学生了的话 你看
至少在日本 要结婚会挺难的把
但说到 虚拟和现实的话 也不是不能有吧
嘛 先不开玩笑了
「我知道的」「我懂的」是什么啦
因为是愚人节 才会说我是小学生什么的啦
才说的「其实我是小学生」什么的
是这样的啦 就是这样的
嘛就先不开玩笑了 要回到正经的话题了
对 有栖还没有…
虽然说是新婚生活
但身份暂时还是学生嘛 还要上学
所以家务想共同分担呢
不过 对于你来说扫除
做饭洗衣服购物什么的
在这之中 有什么比较擅长的吗？
有吗？
如果有的话 想把那部分交给你做呢
嗯 等等
但是不擅长扫除的人比较多吧
听说男孩子的房间 都不怎么干净
有这么听说过
嘛不过这里对于你来说也是新家啦
还是很干净的
但是如果你能保证把一生献给有栖的话
有栖从学校毕业了之后 会把家里的事完美做好的
顺便一提 你会不会因为家里太干净了感到平静不下来呢
会吗
培根煎蛋已经冷了呢
家庭支出吗…是呢 得两个人一起协力
弹幕：「家庭支出就交给你管理了」
好好守护这个家呢
「不擅自扔掉东西就好」
有栖倒不会这么做啦
是呢…
果然还是干净一点好？那就好
不过呢
之后这个家添了新成员的话
生活感也会渐渐浓厚起来吧
会变成什么样呢~生活感
「有栖太漂亮了平静不下来」
又来了~新婚特有的甜话
这种话能持续到什么时候呢
到多久算新婚呀
怎么办 要是平成结束就算新婚结束了的话
新家庭成员吗
等我再长大一些吧？
你看
什么样的…
我想想
「（新婚是）一年左右？」
一年左右？但是但是呢
我觉得
如果互相的感情 能一直保持新鲜
还能持续更久吧
直到有了新家庭成员之类的
「直到有了孩子之后」
要生孩子还有点早吧
不是小孩啦
有栖想象的新家族成员 是指的那个
指的是汪汪或者喵喵什么的
刚才想象的是 这一类动物系的家庭成员啦ww
是这类啦
因为我还在上学啊
是吧
所以要孩子什么的还是太早了
你以为说的是那边吗
顺带一提 要是养宠物的话 你觉得带哪种动物回家比较好？
果然还是兔子是吧？
果然 是因为那个吧
为了纪念直到结婚前 你还是小兔子的那段时间
为了随时能回忆起来 果然还是养兔子比较好？
「猫」？ 猫…猫猫猫猫喵喵
对了感觉最近
比起汪汪 养喵喵的家庭越来越多了
不过小兔子的话味道有点厉害…
我有听说过
嘛~还是猫好一点吧？
那么~
有栖就来做 你的喵喵吧喵
喵~
下班以后一起来玩吧喵
骗你的啦~
这个是 因为刚才你
对有栖说了些像新婚夫妇会说的话
有栖也想不认输地 这么说来试试
但是感觉有点不对呢
感觉这话说出来会害羞啊
这种笨蛋情侣一样的话 还是不要说的好吧
「这个可以有」可以有吗？
会和我一起玩吗？
那就快点完成工作回家吧
不过既然以后会 一起生活下去
那么…有没有什么夫妇的理想模范呢？
「这个特别可以有栖」是吗
有栖…那有栖来说的话 就是
总之 先不增加新的家庭成员 可以吧？
毕竟 互相都要工作和上学
都挺辛苦的
而且 怎么说呢
我觉得 要负起责任好好养育才行
但是未来有栖真的能做一个好妈妈吗
不过做饭和收拾东西倒是能做的挺好
怎么样呢？能构造一个美满的家庭吗
对 星期日和休息日之类的
如果没有因为有事而见不到面
还是想多和有栖在一起什么的
你有这么想过吧
「能成为一个好妈妈的」？
嘛不过 既然有栖已经在24910的投票里拿到过
「看起来能成为一名好妻子」的第一名
那么应该能做好吧
而且 有栖觉得
相亲相爱这个是最基本的 这个不用说
要是能构筑互相扶持的关系就好了
有栖想和你变成那样的关系
啊不过虽然想慢慢聊下去
但不是快到要上班的时间了吗
有栖也得快点吃了
吃完了吗？
虽然离八点还有点时间
但也不能忘记时间呢 「吃完了」吃饱了吗
好 吃饱了的话
那就先来
是呢 我来收拾餐具吧
亲爱的去换衣服 好好做一下准备
换好衣服了就 等我收拾完餐具吧
看你好好地吃完了我也会很开心呢
不要忘了东西哦
早上还想过的更悠闲一点呢
要好好地把睡乱的头发整理好哦
也不知道TA听不听得到呢 嘿嘿
换好衣服了？
还没好吗
那就再好好洗洗 好好收拾一下吧
哦？挺端庄的嘛
哦 和刚才感觉完全不一样呢 感觉正经了许多
呀 怎么说呢
感觉吧 虽然顶着一头睡乱的头发的
休闲模式的你 也很不错
但一身端正 一副正经模样的你
又是 另一番的美妙呢？
嗯 好 检查一下有没有忘记的东西
哦 有没有忘的 手帕带好了吗
手帕
这个有吗
纸巾…湿纸巾有吗
有吗
因为外面飞着很多花粉呀
所以纸巾也别忘了
钱包也带好了吗 应该装的也没忘吧
没问题吗
钱包有吧
还有手机带了吗
没有手机的话
有栖要有什么事的话 就没法联系上你了不是吗
手机带了吗
还有
手机有电吗 没有电的话可以把充电器带走哦
有栖还有一个的
还有呢
没有忘掉东西吧
工作上需要用的东西什么的
好好带全了吗
口罩和眼药水
在现在这个季节 带着会比较好呢
嗯…电池还撑得住？替换的也有带着着？
好的
然后呢 忘带的东西
没有了吗
工作上要用的东西 也准备OK了
还有就是…
对有栖的 爱情表现 还有点不够呢
开玩笑啦 骗你的
啊对了 我明明做了便当 却给忘了！便当！
便当
便当 今天中午的便当
吃完之后 觉得什么比较好吃记得告诉我
便当便当便当便当
便当是这个吧
给
这个要好好吃完哦
要过健康的生活
OK？
还有呢
嗯 今天里面有放玉子烧
诶 但是还不想你走啊
如果再早点起来的话就好了
有好多话还没说完呢
这个月的新番也开始播了
「想和有栖一起看什么？」
这类话题也想聊聊呢
顺便一说
上一季度…虽然说是上一季度
但其是也是昨天才完结的 三月份的那个
感觉 有什么呢
虽然因为没什么时间 只看了一点点
啊不过那个看了 有爱丽丝出场的动画
有栖知道的动画里面 就有两部
像这样的话题 还有好多好多想聊呢
「约定的梦幻岛」看了吗
「等回来了聊个够吧」诶好开心
啊「辉夜大小姐」 对「辉夜大小姐」这部番呢
唔 好想聊 好想聊 再等一会
再等一会好吗 还想继续…
但是让你迟到了的话 作为妻子就失格了啊
那个那个
对 看「辉夜大小姐」的时候我想到了这个
啊不过这个话题有点那个
说出来可能会惹不少人生气
怎么办呢
那个 那个 跟你说句悄悄话
再等一下可以吗
跑的话来得及吗？诶但是
算了 那今天算是特例哦
那个
那个 跟你说句悄悄话
希望你能 把这件事当作是你和有栖之间的秘密
跟你说句悄悄话
不过感觉 这么想的人应该没有多少吧
那个
感觉辉夜大小姐的声音
不知道为什么 在爱丽丝听来 有那么一点点
跟委员长的声音有点像
有了这么个想法之后 就停不下来了
「啊 刚才那句台词听起来好像啊」这样的
现在看动画的时候 多了这么一个享受方式
就是这么个话题
就是这样 这个话题
你会保密的吧 因为感觉会惹各种各样的人生气 嗯
「不妙」？ 不妙对吧
诶 但是
但真的 再看看 真的就 那个
所以我觉得 委员长模仿辉夜大小姐一定会很像
我是这么想到 嗯嗯
不过真的 意识到了的话 特意去听真的有点像
对 所以等你工作结束了 想和你一起看
对 去看看吧 真的感觉有点像
虽然感觉这么说会被骂啦 诶嘿嘿
对 说不定 对两方都挺失礼的
对  真的 那个 如果意识到这一点再去听的话
这样就会
很有趣 很有趣的哦
所以回来了就一起看吧
像这样子
夫妇之间 能够开心地聊着关于NIJISANJI的话题
这样才有 常说的那个  love love新婚夫妇的感觉不是吗
「真是可爱呢」这样的 对ww
总之 因为已经到时间了
差不多 该说「慢走」了吧？
有栖目送完你之后 也要换衣服好好收拾家里了
因为有栖还在放春假
那么 就让我目送你吧
好
好了
今天一整天 我也会好好地注视着 努力着你的
好
工作
要加油哦
mua~♥
那么 注意安全 慢走哦~