爱丽丝变成妻子  作为交换  让剑持先生变成女仆吗
原来如此
那样的话
老爷和爱丽丝成为夫妇
在我们之下  是侍奉我们的女仆剑持先生  也就是说
实际上  剑持先生也成为了爱丽丝的女仆不是吗
嗯...如果可能的话  对于侍奉爱丽丝的女仆
还是更希望是一名女性呢
嗯...为什么剑持先生不是被当做执事而是被当做女仆了呢
评论：「交给刀子吧」
*注：刀也的愚人节直播「我是剑持刀子」
诶？那位先生是女性吗？
这还是初次耳闻
原来如此
如果是女性的话  就不得不接受了呢
那位确实头脑很伶俐
工作的话  感觉也能做到
评论：「女仆力也吗…女体化就OK了」
是这样啊
关于剑持先生的事情  主人了解的真清楚呢
「下巴也很锋利」ww
关于那一点...稍微感觉有点危险的味道呢
头脑很伶俐  下巴也很锋利
听到这些  让人联想到其他种类的生命体了
「下巴按摩拜托了」
下巴吗？
在这附近
下巴？
按摩下巴
下巴...稍微有点困难呀  按摩下巴ww
「想要被爱丽丝的下巴摩擦」？
什么意思啊ww
「用锉刀磨吧」
锉刀吗？
啊…能代替锉刀的东西
如此说来  主人的房间这边的话…
这个可以吗？
这样  该不会是在打磨下巴吧？
评论：「跟真锉刀似的草」
评论：「变成大喜利大会了草」
评论：「啊——是骨头被削掉的声音啊啊啊」
评论：「变尖了」
这下一定会变成小脸吧
评论：「要变成剑持了」「XIABA啊啊啊」
评论：「啊啊~变成剑持了~」
评论：「这下绝对变尖了」
评论：「下巴光滑起来了」
虽说可以变成小脸  但也不必变成剑持先生的同类哦
主人就保持这样就是最棒的了
评论：「变成小脸（物理）」
评论：「从物理上被削了草」
评论：「下巴以肉眼可见速度变尖」
评论：「下巴也是经常被打磨到发光的呢」
评论：「变成学院handsome那样的了」
评论：「感觉要变成鲣鱼干了」
感觉变成鲣鱼干了吗？
之前提到乌冬也是如此  主人真是贪吃鬼呢
评论：「小脸（锐利）」
评论：「一开始萌萌的结果渐渐就开始整活的茶会part老喜欢了」
好了  您感觉如何？w