是这样的吗  的说
的说~的说哟
这样子说话
不是的说×2
是爱丽丝的说~  啊呜
的说
礼物  谢谢的说哟  咪啪~
「8888」
「说实话是第一次听的说」就是这样的说
爱丽丝也没怎么听过的说
所以有可能唱错了的说  是羽入的说？
不是的说×2
是物述的说
这样子  这样子对吧  寒蝉
就是这样了w
「完全不是催眠曲」是吧
那接下来在「月兔回旋于空中」中
尽情回旋吧
回旋的说？
别转我的说
旋转的说？
「爱溢出来了把聊天栏击垮了」ww
啊  真的！刚刚停了
聊天框刚才停了
弹幕太多了
那接下来用「月兔回旋于空中」
哄你们入睡吧
对吧
哟咻
月兔回旋于空中
很精神吗  太好了！
弹幕：「我好了  很有精神」
啊  也想听听「芒种」？
我对你的感情
あなたの事を
依然忠贞不渝  Wu～～～
想い続け  Wu～～～
那也不错
哦不对×3
我看看
弹幕：「死了的说」
不要死呀的说
来回旋的说？
月兔回旋于空中
月亮再次升起
また月が昇る
啊  是这个调
月兔回旋于空中
「回る空うさぎ」
词曲：Orangestar
月亮再次升起  今天就要结束了
また月が昇る  今日が終わりだす
奏响了愿望  却欲言又止
願い奏でる  言葉をのみこむ
Friday  Night  不禁哭泣  你却还是一如平常
Friday  Night  泣きだす  君はまだ大丈夫
奔跑的脚步声响起  如果想要改变明天的话
駆け出せ足音  明日を変えたい
那么  那么
なら  なら
还未  还未  还未
まだ  まだ  まだ
又在夜空中绕行了一周  月亮的盈亏也流转了一回
また夜空一周に  満たして欠いて流れる
眺望着时光  仅仅这样可笑不出来
時を眺める  だけじゃ笑えない
月兔回旋于空中  你与明天相等同
回る空うさぎ  君と明日はイコール
不要输给明天啊  只因不想再逃避
まけるな明日に  背を向けたくない
所以  所以
から  から
从现在  开始  开始
いま  から  から
把遥远的月亮作为目标  而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
朝远方  向着西面流去了  已经触及不到了
彼方  西に流れた  もう届かないや
触及不到了
届かないや
眼泪把繁星沾湿了  而今天的天空
涙  星を濡らした今日の空は
朝着远方  向着夜晚流去了  「别再哭泣啦」
彼方  夜に流れた  「もう泣くなよ」
把遥远的月亮作为目标  而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
有许多的星星从空中落下  这并不是梦呀！
数多  星を降らした  夢じゃないや！
这不是梦
夢じゃないや
这不是梦呀！
夢じゃないや！
好  以上就是「月兔回旋于空中」了
把遥远的月亮作为目标  而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
这下能做个好梦了吧ww
能有个好觉  就太好了
把遥远的...
遥か...
把遥远的月亮作为目标  而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
朝着远方...
彼方
好「做个好梦啊！」w
「啥时候睡呀」已经差不多了吧
这首唱完大家应该都能睡着了吧
困了的话
就差不多了
这不是梦呀！
夢じゃないや！
「那就一起睡吧」ww
呀~要是BILIBILI这边
如果也能用双声道麦的话  完全可以一起睡啊
滚来滚去茶会ww
是天使吗？想要成为天使
弹幕：「您是天使大人吗？」
「那么×4」ww
如果能睡着了的话
能睡着就好了呢
「安—可—儿—  安—可—儿—」
诶~再加一首吗
再来一首...
那就真的最后一首
最后的
安可曲唱什么比较好呢
唱什么呢
啊！也有在使用的人吗？！
弹幕：「不要紧  也有在用着的人呀（指人头麦）」
这样啊
安可曲  挑首不怎么唱过的歌吧
「Violet Snow」
Violet Snow
Violet Snow...
芒种吗  确实挺好
弹幕：「来唱芒种吧」
我对你的感情
あなたの事を
「谷村新司先生的「昴」」
诶？！可能不会唱
搞不太懂呀  「昴」是什么歌呀  很有名的歌吗
「《天之弱》钢琴伴奏版」
几乎要自两手中洒出的
この両手から零れそうなほど
还在等待
まだ待つよ
可以了吗
もういいかい
我找找
伴奏是哪个
我对你的感情
あなたの事を
依然忠贞不渝  Wu～～～
想い続け  Wu～～～
哇！吓了一跳×2
在心中挥之不去
忘れないから
只属于二人的  秘密的邂逅所
二人だけの  秘密の場所
心中仍充满悲伤
やっぱり切なくて
好  「一如既往的开头」
很难配合节奏时机啊
最后一首啦
「芒种」
曲：音阙诗听
日文版词：花丸晴琉
我对你的感情
あなたの事を
依然忠贞不渝  Wu～～～
想い続け  Wu～～～
在心中挥之不去
忘れないから
只属于二人的  秘密的邂逅所
二人だけの  秘密の場所
心中仍充满悲伤
やっぱり切なくて
在夕阳的余晖下  将心中隐藏的思念
茜空に染まる  秘めた想いは
轻轻抚平
消して
相思的另一人  是幻想吗
その存在は  幻想か
眼中落下一滴泪水  wo
一粒の涙  wo
这种结果  我无法承受
そんなの  無理だよ
我无法孤单一人活下去啊
私だけじゃ生きれない
一想到你我就
あなたの事を
胸口一紧  情不自已  Wu～～～
想えば胸がギュッと  Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
なんだかずっと痛いや  Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
こんなのないよずるいよ  Wu～～～
回应我啊
答えて
无法实现的梦  沉溺在梦境中
叶うこと無い  夢に溺れ
继续一如既往地等待着
ただ待ち続けた
即使已经明白了
わかっていても、ねぇ
却仍旧无法将你  彻底忘记
忘れることが  できない
相思的另一人  是幻想吗
その存在は  幻想か
流下同样的泪水  wo
一つ物の涙  wo
这种结果  我无法承受
そんなの  無理だよ
我无法孤单一人活下去啊
私だけじゃ生きれない
一想到你我就
あなたの事を
胸口一紧  情不自已  Wu～～～
想えば胸がギュッと  Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
なんだかずっと痛いや  Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
こんなのないよずるいよ  Wu～～～
回应我啊
答えて
好了  以上就是
歌曲「芒种」了  Thank  you  very  much  今天也是
也是播了很久对吧w
「送来的这么多东西都收到了」的意思也确实表达出来了
也读了手信  还唱了歌  BLS也是
收到了很多应援
总感觉  总觉得有种强烈的情感  有很深的感触
应该是这样吧ww
诶  大概  或许说不定的话
BLS对吧  能够上LIVE  也不太清楚呢
还请多多…仔细关注！ww
总而言之  27日吗？BILIBILI限定  对吧
那么
Thank you very much  谢谢  辛苦啦
晚安  再见  再见
我想想…
谢谢礼物  谢谢礼物  记住了
「第一次看爱丽丝」真的吗？！
第一次来看直播的人  请务必follow me！ww
follow me×2  ww
Thank you very much  晚安  Good Night
嗯~Mua~
啊  干净利落地做到了呢