我变强了啊！
哎真的吗
*赫普是本作中主角的竞争对手  总是在对战中败北
我说了句赫普会说的话啊  感觉要输了
这次改成展示6只宝可梦并使用其中3只进行战斗的规则吧
OK～
然后  在看到战斗开始的界面时中断电话
然后就能一边战斗一边说话了
原来如此
上次因为怕暴露  所以没敢对评论做回应
确实
携带的物品全部卸下来比较好？
啊  那就卸下来吧
感觉卸下来的话  更公平
啊也是  现在开始考虑带什么也很费劲  就全卸下来吧
感觉更公平
OK～
好  这次必胜
好  那就请切换一下(discord)的服务器
OK～
好
*评论：「不改一下出场顺序吗」
不  反而不换也是一种选择
那个  被对方看到之后…啊
哎？
快点换服务器啊
哎  这边不是…算了算了
和之前说好的服务器弄反了
算了ww
我看看
咦？
原来如此
想起手就用DAIMAX冷冻光束呢
虽然留到最后用也可以  但想一发秒杀对面啊
如果不DAIMAX的话  冷冻光束伤害可能不够
在烦恼什么呢～
开场就用？
啊对哦  这样也有道理
一上来就DAIMAX
极巨寒冰！
蕾男有危险
被秒了！
这样啊
有冰系的技能啊
这下  这下这下
这个身高差好厉害
形势严峻啊
形势严峻
最近刚刚16岁  不
看破最近刚刚12岁的小学生的想法  犹如探囊取物
比谁都loli的…
啊  这啥来着  啊…
不过
变大之后  说实话  如果现在换了绝对很亏对吧
怎么办好呢  DAIMAX的…时限
用「哈欠」吧
啊「储水」？该不会是储水特性吧
啊对哦  用冰
打完哈欠之后再DAIMAX
撑住了哦乌波茶  很了不起哦
冰雹
好像不是储水？啊  是「湿气」啊
那是通过上次对战  得知了结果之后的说法吧
撑住了
用DAIMAX？
好头疼啊  怎么办呢
「极巨大地」
还是用「极巨攻击」？不对…
他会换精灵吗
加油吧
加油吧！
「用极巨防壁」吗  确实
极巨防壁也可以啊
会被干掉吗
极巨水流！
勉勉强强撑住了！
好棒哦！啊但是会被那个干掉吧？
啊  没关系吗  下雨了
怎么样
啊完全不起作用
特防上升了
啊睡着了睡着了睡着了！
睡着了哦睡着了哦
就算替换出场之后  睡眠也解不开对吧？
这样吗  被哈欠引诱了啊
就算交替出场  也没办法解开对吧
能解开吗
只能在这当T吃伤害了  没办法
「水流」？
哎但是…
他会在这里换精灵吗
会  会换的吧  确实啊
加油吧
啊  没换  反而没换  原来如此
没有换啊
啊但是伤害很高  很高哦！
才不是「效果甚微」啊  伤害很高
这样一来
*评论：「毕竟在下雨」
原来如此
好
Yeah～
也不排除她马上就换精灵的可能性呢
也不知道她还有什么精灵
对方是水系  再加上读错想法就会死的话
龙头地鼠                                                                     风妖精
上地底人的话风险太高  这里就出棉花糖吧
「棉花糖」？
啊呀啊呀啊呀  真可爱
真可爱
换人吧
我觉得寄生种子就行
她这个HP  寄生种子一回合就能击败
就算她替换其他精灵上场  也能保持住优势
这里就用寄生种子了
哎不换比较好？不会吧不会吧…
已经换了
寄生种子
寄生种子我换精灵会影响吗？
换了的话种子还在吗
寄生种子「会留下」？会留下吗  那就直接这个了
地底人  地面系  啊有钢系属性啊  那…
啊不过比起受多倍伤害要更好呢
原来如此  用「过热」吧  还好还好还好
*评论：「换掉沼王之后还要吃多余的伤害」
呀  因为不想让乌波茶被干掉嘛
是不是用鬼火比较好…啊收回去了！
地底人来了
效果拔群
雨也停了哦
好  一点一点回复
然后大概我这边速度比较快
所以…
用这个
就够了吧？
再用一次应该就能烧成灰烬了吧
对吧
要是有地震就好了
会使什么招呢
会使什么招呢？
重踏！
疼…好险好险好险好险！
安全安全安全  名不虚传！
好  赢了  还剩一只沼王  再替换出场就行了
这里一起死掉
这赢了啊
风妖精
一起死掉  然后就是血皮的沼王对阵四倍强度的棉花糖了
好  闯过这关了！太好啦
做到啦！
很厉害哦  很了不起哦！
很棒哦
很棒很棒很棒  非常棒哦
咦寄生种子…
刚才没算寄生种子的伤害？也罢
用这个
对方速度很快吧
换人吧  对哦  过热的副作用…也对啊
换人吧
乌波茶…抱歉哦乌波茶  抱歉哦
乌波茶  抱歉抱歉
抱歉哦乌波茶
抱歉抱歉
能量球
抱歉哦乌波茶  抱歉哦…
「死掉的回合不计算寄生种子」这样啊
之前不知道这个啊
谢谢你乌波茶
之后的事情…
就交给这家伙吧！
不知道和水晶灯火灵比谁更快
这下  先出手的一方会获得胜利呢
好
用这个  用过热…
加油…不  真的…
真是一场极限的战斗啊
真极限啊！
速度  对方好像很快啊
拼速度了啊
好害怕好害怕好害怕
太好啦——！做到啦！
啊～～～被干掉了！
啊～～～
做到啦——！好耶！
就差一点点啊
好险啊！
因为误解了寄生种子的效果  太惊险了
好可惜～～～
这张脸真的  真的…
特别那个w
但是  但是已经很努力了呢
很努力了很努力了  大家都很努力了
呀～  速度真的  很重要啊
真的超可惜啊
很精彩
今天就不纠结了
毕竟上回赢过一次了  还是大胜
进来的一瞬间就听到「还是大胜」这种不服输的台词
不不不不www
不过是场精彩战斗呢
呀  最后两个人拼速度那里  真的
是这样啊  说得没错  真的是场超棒的战斗
是场非常极限的战斗呢
如果没下雨的话…  对因为还有雨所以有点那个
还有DAIMAX的时机
三对三的话还是开场就用比较好
感觉  两个人第一回的战斗完全就是初次的感觉
这次感觉就像是第三第四次的战斗了
第三第四次w
确实有点
有种好好学习过的  正经战斗的感觉  很不错
有种真正的「对决」的感觉了w
真好啊  双方都有进步
下回我肯定就要赢下来了呢
目前是一胜一负呢
下回…不过不知道一共会战斗几次呢
确实
如果还有下次的话  就让我们更加全力以赴吧
OK～
还是三对三哦
还是三对三
具体该选择什么精灵也不是很清楚呢
真的是场精彩的战斗啊
嗯！
那么  多谢对战
同谢同谢  下次再一起战斗吧
好～
真是久违了！
宝可梦对战太好玩了！