DD DD 桃子
这样啊 原来如此
所以 如果想和中国人加深关系
应该说什么话题好呢
像是食物是全世界共通的
所以食物的话题就挺好的
恩？什么？爱丽丝酱？
「用中文来读…」这是什么？怎么读啊
蚕？
不知道 怎么读呢？
怎么读？不知道啊
这是什么？什么意思？
中文的这个是什么意思呢？
用糯米团子去搭讪妹子？
loli讲谈！？
是loli相关的吗？
「桃子是指喜欢幻想」
啊 不过像幻想乡的
是叫桃 桃源乡吗？
蛋糕 哦！是在说蛋糕啊
蛋糕
记住了记住了
是蛋糕啊
「谈论起爱丽丝的话就能成为朋友」
「请问 你认识物述有栖吗？」这样
dangao dangao 蛋糕
蚕
有点像蚕的感觉
不是蚕啊
不是啊
是皮蛋的蛋啊
蚕是那个吗？
不是呀
不是呀 「loli是不行的」
蚕是天
天虫
桃源乡的桃
就是这个意思的桃啊
以为是天+虫=蚕
错了呀
「如果不知道物述有栖的话就揍他」
可怕X4
蚕原来是虫子啊 搞错了
不过原来是蛋的意思啊
不过下面有一个虫的汉字
桃源乡的故事
是中国的故事吧
所以桃子是喜庆的东西吧
Peach 原来是这样
这个是egg
蛋
这个「荘」一样的汉字
虽然不知道怎么读
是麻糬的意思吧
对了 刚才说过的
中国人
会喜欢的话题
刚问了google老师之后
虽然出现了食物之类的话题
之后好像
还出现了钱的话题
是的
就在想 钱  钱的话题？
是这样的吗？
不过对于爱丽丝来说 那个
还太早了 是这样的
不过日本人
那个
不怎么谈论钱的话题
感觉
「在中国」
「哪怕是第一次见面的人也会谈论钱的话题」
看到网上
有这样写的文章
那是风评被害？
那个是骗人的？那个是骗人的吗？
谷歌老师不行啊
谷歌老师要被炎上了呐
要被炎上了呐
「突然就钱的话题」
「现实」
是的 日本人不怎么谈论钱的话题
「大阪人」
「风评被害」
啊 不会谈论啊
那这个也是骗人的
谷歌老师辛苦了
这个谷歌老师
要炎上了
「风评被害」 啊
太好了 不谈论钱的话题
那
果然还是食物之类的话题
游戏的话题呀 动画的话题之类
啊 对了 动画的话题果然
比较好 这写着
「谷歌的偏见真多啊」 真是的
就是啊 谁能够去说说他啊
真是的
那 反过来说
从大家看来
第一次见到的日本人跟你聊起这个话题的话
就会特别说得上话之类的
像是 特别喜欢的话题之类的 有吗？
在bilibili果然还是动漫之类的
不是吗？
「只有宅聊动画」真的吗？
不过
日本有名的动画之类的
大家都知道啊
「没那回事」？
「没那回事」只有宅聊？
这方面也跟日本一样吗？
「朋友 你喜欢动漫吗？」
这样可以吗？
「物述有栖酱的话题」
天气 天气的话题？
天气真好啊
嘶～～～～～
哆啦A梦
食物 「不要太相信今晚聊的东西」
好的
啊 鬼灭之刃？
「兴趣和…
天气」  天气卡组
组天气卡组
天气真好啊ww
「Bleach」 「JOJO」
但是Jump系
这里是
宅的集会场所
「游戏王」？
果然应该食物的话题是最好的吧
「食物 天气」
「天气卡组其实有效」
啊 这样啊
月色真美啊
SAO 恩
之后是
「只知道前阵子出的新动画」？
「喜欢怎样的温度？」
温度？
冷热的那种？
爱丽丝喜欢有点凉凉的
适合搭配薄的长袖
感觉是最容易打扮的
不过感觉
还喜欢带毛的软软外套
中国的话
冬天穿什么款式的衣服的人比较多？
啊 对了 中国的
女孩子
都不怎么
在冬天露出肌肤？
好像也不会穿迷你裙之类的
啊 舰长 谢谢
谢谢～
是怎么样啊
在冬天寒冷的时候
在中国
没什么露出皮肤的人吗？
日本的话 一般
就算是冬天 也有穿迷你裙
和长靴一起
混合着搭配
感觉中国都说 女孩子不能着凉了
听说这样想的人很多
「没有很多」 偶尔有？
「日本的女孩子耐寒性强过头了」
不是啊 日本的女孩子呀
为了漂亮
忍耐着
是的
日本的女孩子啊
有种即使很冷
也要漂亮的秉性
是的 在迷你裙里
穿着保暖裤之类的
日本的女性
不过确实气温完全不一样呐
中国的北方
一直都很冷 冷到人要冻住了一样
软软胖胖的也挺可爱的
「中国的学校制服也不是裙子」诶？
想看
大家都不是裙子？
夏天也是？
中国
中国 制服
学校
「中国这边看来冬天穿迷你裙很奇怪」
果然是这样啊
哦哦
世界制服集锦
是运动服吗？中国的制服
诶 不过感觉
原来如此原来如此
运动服和
诶 不过好像
也有像裙子的地方哦
「jk很厉害」
嘿咻
中国的
「不要啊不要啊」恩？
是运动服啊
运动服
「好害羞」不要害羞啊
会有吗？
啊 不过普通的可爱的
黑色的夹克和红色的格子裙之类的
也有哦
「不要啊」
大家不怎么想被看到呀
中国
「中国的制服 好土」
诶 但是但是
好像很方便运动
不过 是呀
羡慕日本的制服
也有很多人这么写着
「不想被看到」
那就保密吧
各自
很在意的日本小兔子们请各自
用谷歌去搜吧
这样啊
裙子的制服还是挺可爱的
找到图片的那个
挺可爱的啊
在中国制服 是标准的搭配啊
真的 感觉
日本的
社团合宿一样的
图像出来很多
「羡慕」
不过如果在中国 能增加更多可爱的制服就好了呢
原来如此 但是感觉
果然日本的制服好可爱啊
「重要实用性」
确实是这样
「虽然很土 可是很方便」
私立的学校是裙子啊
公立基本都是
裤子吧 运动服
哦哦
「不会增加」不会增加吗
但是 的确
中国的学校给人非常
认真的印象
正在增加吗？
为了防止学生在高中谈恋爱所以穿运动服
诶 真的吗？
不过禁止学生在高中谈恋爱
实际上
那种藏起来的
偷偷谈恋爱的高中生没有吗？
「中国的老爷爷都太顽固了」
坏话ww
「爱丽丝+中国 中国的制服 = 天使」
「因为上面的人很顽固」
大家真能说啊
真能说呢
「有的有的」
藏起来
有藏起来偷偷谈恋爱啊
原来如此
不过 实际上
真的非常可爱的孩子
无论是穿着裙子还是运动服
很土的运动服
感觉只要很可爱
就会喜欢上吧
「防止恋爱」
还有消除差别化这东西啊
男女穿一样的装束
那种男女的差别一样的
就消除了
有这样的意思吧
原来如此
「私立的很漂亮,公立的很土」
不过 日本也
这样的情况 好像是没有吧
就算是公立的 也还是可爱
「我这的高中可以正常恋爱」
也取决于学校呢
「暴露的话会被叫家长的」诶
好严格
啊 可怕
「禁止恋爱」
诶 那 那
那和爱丽丝恋爱的小兔子们会怎样啊？
没事吧？
「禁止正式公开」
果然是这样
「18岁以下禁止」
到了18岁的话
就可以恋爱了这样啊
「即使很土的运动服可爱的孩子还是可爱」
那爱丽丝也是
穿着很土的运动服还可爱吗？
但是啊
我觉得果然思春期啊
是世界共通的 所以说就会想
会想大家是不是在谈恋爱啊
「8岁没问题」
怎么回事？
「loli控不行」
什么什么什么？
「因为是js所以没关系」
怎么回事？
不是很清楚啊
哦这样子啊 高中毕业的话
就会被当成成人
「18岁的时候就被提及结婚的事了」
到了18岁的话就会被说 「快点结婚」 吗？
「大学生可以谈恋爱」这样啊
这样子啊
「在学校要以学习为主」
诶 厉害
感觉
对学习的热情完全不同吧
在中国
「小学生禁止恋爱」
虽然不是小学生
不过
青春消耗在了学习上呢
18岁
什么什么 为什么要逮捕？
啊 男生要22岁
女生要20岁可以结婚？
啊 是这样吗？
这样啊X2
「js禁止恋爱」
嘛X3 虽然不是js
嘛X2
对爱丽丝来说还是太早了吧
不过通过学习
的确能够改变自己周围的世界呢
「重视义务教育和基础教育」
「成绩顶尖的人做什么都会被原谅」
只要成绩好
世界就是我的东西 这样的感觉？
真厉害啊
爱丽丝不是还没到能结婚的年龄吗
这不还完全不能结婚嘛 爱丽丝
有很多对爱丽丝说 请和我结婚 的中国小兔子
「学习要紧」
要紧X2
「老师也是爱丽丝的DD」
老师是DD啊
「我成绩第一」诶 厉害
厉害
成绩
是吗 是这样啊
「大学之后就被催促结婚」
好像很为难啊
「等10年后」
就算没有10年
爱丽丝也会成为成人的说
「中国，最先学习」嗯？
「我觉得现在的孩子能够看到爱丽丝你们非常幸福」
被这样说我真的很高兴
「爱丽丝不是八岁吗」
那么 只是假设哦
如果爱丽丝现在是八岁
即使过了十年
也只是18岁啊
18岁在中国不能结婚的吧
即使等十年也不能结婚哦
是这样的吧
不行吧
八岁的话不行的吧
是这样的吧
「十年后 爱丽丝就是女高中生了」
对啊 就会变成那样了
我明明觉得我现在是女高中生
现在就是JK
十年过后不就不是JK了吗
这种事很奇怪啊
很奇怪啊
「不被发现就问题了」
不是这种问题
总之请先认可爱丽丝是16岁
「我会等你18年的哦」这很奇怪吧
因为那样的话爱丽丝不就是刚出生吗 18年…
啊 18岁可以结婚吗
啊 这样啊
「无论多少年都会等着你的哦」
真厉害啊
「快去报警！」 不要 爱丽丝可是JK啊
真奇怪啊
马上就要十万...
啊 是真的 谢谢
「16+10=16」
不管过了多少年都是16岁
那什么时候才能成为大人啊
外表是小孩
头脑是大人
嗯 外表是
外表是小孩 头脑是大人
天才爱丽丝 太棒了
大人的话
只要外表是大人的话
已经
是大人了吧
那么看我稍微做一个大人的表情
成熟的气质 快看
这个表情
这个略显疲倦的眼神
怎么样
啊 超级成熟
摆出大人的表情
才不是刚睡醒的表情啊！
为什么是刚睡醒啊
才不是呢
刚才的是大人的
暗送秋波
才不是快睡着了
为什么
什么睡眠不足啊
为什么啊
为什么
「初见 小学生在直播...」
才不是小学生啊 不管怎么看都是
JK
大人
很成熟的啊
「快睡着了」
真奇怪呢
太奇怪了
等等 这个
信号断了？
断了吗？
嗯?
还有信号吗
还...还有...
嗯？
还有信号啊 担心了一下
因为画面变得很卡
但是并没有断呢
信号没断 太好了 太好了
「刚才断了一下」 真的吗
没事 信号没断哦
感觉好像在日本那边也出现过类似的情况
与弹幕的信号断线了？
是因为线路睡着了吗
眼里才没进灰尘
那么...那么
大家会等着爱丽丝成长吗
是吗 好高兴啊
稍等一下哦
那么 更加...更加...
贴近爱丽丝
更加...更加...
像这样 怎么样？
这个表情
啊 好成熟
好成熟 看
看 这个万圣节服装眼睛里还挂着星星
才不是刚睡醒
才不是刚睡醒呢
诶 你们认为怎...怎么样的角度
才能看着像大人呢
这样？
还是这样？
好难啊
才不是想打喷嚏
什...什...什 谢谢礼物
「不够色气」？
色气 色气
疲倦的眼神
啊 我知道了 知道了
这个
怎么样
看看看看看
「犯困的小学生」
才不是犯困的小学生呢
我可是JK啊
好奇怪啊
「还是萝莉」
好难
怎样做才好
「请张开嘴 发出啊的声音」
做完了哦
哦 好像有个南瓜的东西在
这个一直都在吗 南瓜的这个东西
南瓜刚才摇来摇去的
「吵死了」
很吵？
只是发出啊的声音哦
才不是问怎么发出萝莉的声音
是问怎么发出大人的声音啊
发出啊的声音很像大人吗
南瓜他
摇啊摇啊摇啊摇啊摇
「天竺鼠」是什么？ 「天竺鼠」？
「成熟的萝莉」是什么
全力mua
mua的话会比较成熟吗
好哦
全力像JK那样发出mua的声音哦
为什么要说是笨蛋呢
好奇怪啊
JK气质
说到JK的气质的话
「这孩子真可爱，好喜欢」
谢谢
「这完全就是萝莉吧」
不 完全就不是小孩子的mua啊
等一下 再来一次
再来一次x4
再来做一次 再来做一次
等着哦 我再来做一次
我要再做一次了 开始了哦
刚才很像JK啊
刚才做的不感觉很像JK吗
嗯？
更加..
更加像JK了
看啊
「爱丽丝的脑子好像不太好？」
不对 爱丽丝好歹也 那个
第一次在bilibili联动的时候
赢了学力的测试呢
别看这样 我可是天才啊
各位知道了吗？
「天才天才」
看 大家都在说我是天才JK呢
我是天才啊
gachi距离 gachi恋距离
「真是的 果然小学生最棒了啊」
诶？什么？什么？什么？
高中生是不会做那种事情的？
小学生也不会做这种事的吧
「天才小学生」
才没有…
毕竟 毕竟
虽然你们说女高中生 JK是不会做这种事的
但是JS也不会做这种事情的吧
对吧
就是啊
因为我是天才天才天才天才啊
天才 perfect
「有趣的女人」出现了
有个叫做「女高中生的虚度日常」的动漫
中国的小兔子们知道吗
「有趣的女人」
对对  好像啊
「女高中生的虚度日常」的里面
也有一个女孩子
虽然是高中生但被当成萝莉呢
大家知道吗？
知道吗？
「知道」「喜欢」
「田中」「看过了」
啊 对 有趣的女人
嗯 那个 萝莉不是有出场吗
爱丽丝也很理解她的心情
超级理解
萝莉酱
对她产生了亲切感
「这个动漫超有人气哦」
「喜欢萝莉」
你这个萝莉控
田中 对 田中 田中
笨蛋和萝莉
诶 感觉大家直到好多角色呢
「不喜欢萝莉」
「稍微有点像」
啊 不不不不不
爱丽丝可是完全的JK啊
毕竟 爱丽丝可是
完全不相信 圣诞老人之类的啊
圣诞老人实际上
实际上虽然存在
但是呢
那个 坏 坏孩子
是见不到圣诞老人的
我知道圣诞老人是实际存在的
「萝莉是JK」
对 萝莉是JK
萝莉酱是JK
所以爱丽丝也是真正的JK啊
「总感觉爱丽丝的声音和她有点像呢」
才不像
爱丽丝的声音更加成熟啊 我觉得
真的哦
圣诞老人真的存在哦
圣诞老人
好好给他写信的话会给我回信的
圣诞老人是存在的
大家懂了吗
田中 田中庄司
田中庄司不对吧
好像是叫田中望吧 对吧
JK JK
「只有JS才会相信有圣诞老人」
但是爱丽丝知道圣诞老人是真实存在的啊
电视里也看过的哦
「但是爱丽丝现在的衣服像是魔女」
爱丽丝是万圣节的魔女
像是「无芥末女友」的女主角
注：「关于完全听不懂老公在说什么的事」的小标题
「无芥末女友」的女主角？
是的哦
大家喜欢哪个角色呢
嘛嘛嘛
不限「女高中生的虚度日常」
来说说大家喜欢的
动漫的角色吧
「圣诞老人喜欢爱丽丝」
欸 好开心
大家应该也见过圣诞老人吧
「喜欢机器人」
机器人很文静呢
庄司是mea酱
玩MC的时候
她是叫田中庄司
JOJO 喜欢机器人
日向酱
魔女 喜欢死宅
死宅
9.8万 啊
谢谢
喜欢「有病」 中二病啊
爱丽丝的话
比起萝莉
更像「有病」吧
「我家的圣诞老人是父母假扮的哦」
不要说那么伤心的话啊
那是圣诞老人啊
不是父母
是圣诞老人啊
「喜欢死宅」
「喜欢有病」
「喜欢萝莉」
感觉
「有病」之类好像
挺有人气的？
是这样吗？
「动画的话最喜欢恵」
哪里的惠呢
めぐみん吗？
注：「为美好的世界献上祝福！」中的惠惠
啊 是唯酱对吧
「死宅和早稻田」
原来如此
早稻田老师
大家都最喜欢了 DD
宇宙人
「喜欢爱丽丝」 太好了
喜欢死认真
死认真也是很棒的角色呢
「惠惠」
吾名惠惠！！
我们帽子很像呢
惠惠
惠惠的帽子
很像
「好像养一只萝莉」 啊
逮捕了
喜欢早稻田
喜欢早稻田是有点
新的趋势呢
好像是叫低所得P吧
但是那首Vocaloid的曲子
真的会发出来吗
虽然还不是那么清楚
好像是以低所得P的身份
创作vocaloid的歌曲
「要来一发explosion吗」 应该可以发动吧？
感觉可以用出来
吾名惠惠！
Explosion!
这个很不错吧
「有病」很有趣
那个
sa si su se so
sa
这里应该是女子高中生虚度日常的梗 就交给二校了
天才天才
「低所得P是真实存在的」
那么他确实有创作歌曲啊
「咕呃呃  我死了」
被explosion干掉了啊
好的 我赢了
explosion 鼓膜爆炸了
不小心摔倒而擦破的地方
注：「为美好的世界献上祝福！」ED
铛铛铛～铛铛铛
物述李依　高橋有栖
混杂在一起了
名字被分成一块一块的了
「 他在niconico动画上投稿…」原来在上传作品啊 低所得P
「他的邮箱是真的」
不过爱丽丝不是也被很多人当作真的一样嘛
被当成各种各样的东西
「 这不是ED吗」 正是如此
高橋李依酱