啊 再这样吃下去就要亲到了哦~
于是 今天好像是中国的什么单身之日？
爆买之日？
对 爆买之日？
听说了这种事情
和前几天说的一样
爆买..
「有鼻音很可爱」 因为爱丽丝强强的哦
就算有点鼻音也完全...
大家...感觉渐渐鼻塞了ww
哎 香...香果船？ 啊咧 是什么来着？
上过船？ 对了吗？
是升龙拳对吧
对 爆买...
哎 大家买了什么东西吗？ 购物
单身...哎...
说起来到底为什么单身之日变成购物之日了呢？
「像莓一样」？怎么回事？
渐渐恶化的...
「物述渐渐鼻塞」真的呀
很多打折？
喜欢升龙拳？
UP POUNCH！
哎 大家买了什么打折的东西吗？
「因为没钱所以没买」  这样啊
「买了」买了什么呢？
肌肉痛完全没问题哦
对 也是Pocky之日哦
买了Pocky
嘛 爱丽丝买了两箱Pocky哦
对 日本的Pocky
但是中国也有Pocky吧
「刚刚在超市买了食材」
哎 食桃(食べもも)也...wwww
食物（食べ物）也变便宜了吗？
「商人的陷阱」
「买了很多酒」
注意身体哦
弹幕：买了路由器
啊 想要路由器  想要
和爱酱联动的那个... 啊 总之拿到了视频
啊 谢谢舰长
这个是「上个船」吧
啊咧 哪个是哪个来着
上勾酱！ 香果酱？
会员酱？
谢谢
「想玩Pocky Game」
要玩Pokcy Game...要怎么玩呢
等等 Pocky Game...
那就来玩Pocky Game吧
等等 那去找一下Pocky
Pocky的...
等等...说到底要怎么玩呢
顺带一提大家喜欢什么味的呢？
な に ぬ ね の 感觉很...
な に ぬ ね の...
鼻音...会更重呢
な に ぬ ね の
喜欢什么味的Pocky呢？
な に ぬ ね の！
Pocky~PockyPocky~PockyPocky~
什么味的？
弹幕：巧克力味
抹茶！牛奶味
巧克力 抹茶 牛奶
草莓草莓草莓草莓
「杏仁味」 还有杏仁味的吗？
抹茶
爱丽丝呢...鼻子...鼻子感冒
哎 但是只有鼻音还是很元气的哦
也好好去了医院也吃完了药
对
虾？
还有虾味的Pocky什么的吗
奶茶味不错啊
啊 巧克力味的细细的那种很好吃呢 我懂的
「阿里巴巴」
啊 好像有看到过阿里巴巴呢
也有...邮购呢  中国的...邮购？
「打喷嚏喉咙堵塞」
对 昨天喉咙有点扁桃腺肿胀的感觉
但是
今...今天喉咙完全没问题的样子
鼻子...鼻子堵了www
对
红酒味的Pocky...好像
说起来当地化Pocky什么的
就是有些地方的特产里有的吧
Pocky的 怪怪味道的Pocky
中国也有当地化Pocky吗？
虽然可能完全不知道爱丽丝在说什么
只有这点...有点不安呢...
等等 Pocky的...Pocky的画像
去找找~
Pocky~Pocky~Pocky~
在日本虽然经常说「Share Happy」呢
在中国也会说「Share Happy」吗？
等等 刚刚才发现衣服的袖子断了
摄影师注意点！
Share Happy~
「爆买日是阿里巴巴创始人的阴谋」
啊 这样子啊 原来阿里巴巴是那个罪恶之源啊
完全不知道  原来是这样啊
原来如此啊
特别...
谢谢礼物
Pocky~Pocky~Pocky~
刚刚呢 Pocky的...
免费...啊咧 免费素材...
免费素材
找到了
这样子 就能玩Pocky Game了哦
大家来玩Pocky Game吧
能玩吗 等等...
Pocky~Pocky... 啊 有了
砰！啊
全部变成Pocky了呀！
但是大概会感染爱丽丝的鼻...鼻音哦  大概
和爱丽玩Pocky Game的话
会感染爱丽丝的...鼻音哦 没事吗？
这样子...稍等一下哦
要好好来玩所以等等哦
这样子...
这这这 啊咧
消失了
啊  Pocky出现了
噔噔噔！
好厉害
这样子
把这个的反面...
欸 想吃那边？
变换...
想吃哪边？
有巧克力的和没有的哪边比较好？
哪边比较好？
这样子的话爱丽丝要吃有巧克力的那边哦 没事吗？
没事吗？
巧克力...没有巧克力的那边？
爱丽丝吃巧克力就好吗？ 那爱丽丝就要吃巧克力啦
大概这样子？啊 不对 再...
这样子？
这样子呢
吃吗？
这个Pocky好大啊！
等等 有点太大了
太大了 太难了吧
等等 那就更 靠得更近一点吧
等等 这个Pocky好大啊
那个...
那
等等哦
要准备一下
这样子 把Pocky...
等等
Pocky好大~
大大Pocky~
大Pocky×3
大Pocky 大Pocky 大Pocky↗↘~
变换 变换 变换换~
大Pocky~ 大Pocky~Pocky~
啊 这样就行啦
大Pocky~Pocky~
啊 有点 有点太那个了吧
爱丽丝...
好难啊
好 大概这样子吧
要上了！
啊 还不能 还没弄好
那个...
这个也加进去...OK！
这样！
好 这样子 这样子就能吃了
大Pocky~ 大Pocky~ 可以吃了吗~
做好吃的准备了吗？
Pocky Game！
Start！
吃...很...
这个好像很花时间呢
很... 啊 看到没有巧克力的那边了
好吃吗？
啊 小兔子完全没有吃嘛！
感觉Pocky越来越小了
「吃不了」？ 那爱丽丝要全吃了哦
要全吃完了哦
变短了
当然会越吃越短啊
啊 确实 小兔子不吃草的话...就那啥呢...
啊！再这样吃下去就要亲上了哦？
怎么办？
这可不行呢
要“啪”地吃掉了！！
好
哈姆！（震声）
吃完了
多谢款待了~
好
真好吃呢
「这张嘴是橡皮擦吗」 怎么回事？
怎么回事呀
Pocky~
真好吃呢
果然Pocky之日的Pocky最棒了
「感冒稍微好了一点吗？」
用Pocky能治好吗？ 呐
算作爱丽丝赢了可以吗？
爱丽丝的胜利~太好啦！