Good evening！
Good evening
今天呢
有栖呢
就是你的女朋友了
你想…要我怎么称呼你？
应该不能继续叫「小兔子」了吧？
该怎么称呼好呢？
好像提醒开播的推特也…咦？推特也还没发
什么样的称呼比较好？
兔子君？
「亲爱的」「兔子」
兔子
「Daring」？
「男票票」？「兔票票」w
兔票票
「汝」w
「亲爱的」吗…
Darling～
到底哪个称呼比较好啊？
每个称呼都叫一边试试吧
「兔票票」w
其实呢
我想和兔子君
像这样更好地面对面  一直聊天聊下去的
但是在最开始  还是有一些不得不做的事情
今天…可以一直陪我到天亮吗？
想和你再多待些时间
不可以吗
要陪我一生吗？
评论：「提前准备好的30打心脏在这个时候就已经用完了…」
哎？心脏没了？
不要
评论：「第一次来！声音超喜欢！」
很喜欢声音？
谢谢～
评论：「来世有缘再见吧」
「来世」还太早了呀
今生也一起  更加开心地过下去吧～
嗯？「可爱」？
毕竟…
我可是你的女朋友啊
不可爱一点的话  是不行的对吧？
对吧？
「这就是我明天也能活下去的理由」
为了有栖  明天也能继续努力吗？
评论：「一起去英国吧」
好呀  想去英国
评论：「关于开场10分钟左右就被女朋友收割了灵魂这件事」
我才没有说什么会收割灵魂的话呢
我只是…希望你的心脏能使劲扑通扑通得跳起来而已
「可爱」？
不要说「受不了」啊
不会受不了的吧？
「月亮很美呢」
啊  这个我懂哦
这是告白的话对吧？
「刚才那一下我死了」？不要
不要～  不要死
不要死
「膝枕」？但是灯关了有点暗  稍等
「复生了」
不愧是有栖的兔子君
「想被叫笨蛋」
笨蛋
笨～蛋～
「爱丽啾」？ 怎么啦
怎么啦小兔兔？w
「第一次听这个」
「有栖」
「物述」不对
叫我「有栖」啊  好吗
「有栖酱…」为什么不肯直接用名字叫我呢？
为什么呢？我已经是女朋友了哦？
直接用名字叫我  好吗
喜欢我？
有栖也喜欢你
「有票票」w
兔票票～w
「有栖酱就是有栖酱」？
诶？不可以直接用名字叫我吗？
对  换了一个沐浴露
闻起来好闻吗
说起来  你沐浴露用的是什么？
呜  不要去跨三途河啊
还想待在一起再久一点
「爱丽啾酱」干嘛～
像小宝宝似的w
要用和有栖同款的？
那稍等
一会儿洗澡的时候  给你用用
不过  大概的话…
好像…  稍等哦
稍微查一下吧
乖乖  好孩子
评论：「我在用洗洁精  不要紧吧？」
「洗洁精」
洗洁精会损伤皮肤的吧
真是的～
嗯？洗澡…
啊不过  你是不是已经洗过澡了
「沐浴露」
大概  咦应该就是这个吧  是哪个呢
Adore…嗯？Adore Forever
这个吧
哎  是不是不对
啊  应该是力士的沐浴露
乖乖w
我看看  嗯？
Forever组合装  Adore？叫这个名字的
每次触摸的时候  都会散发出香味  所以…
为了能尽情触摸你  所以才会这么好闻
就像这样
这样就能闻到香味
对
别人也常说有栖身上很好闻呢
已经下单了吗？w
真快
其实一起洗澡也没关系的
在家也用吗？
对
现在去买？
那这样一来
即使不在一起  也能知道有栖身上是什么味道了呢
对吧
不可以一起洗吗？不行吗？
不可以吗？
「有四种左右」
诶  我记得…应该是一个有点红的
不可以尝味道
听到了吗  不可以
肚子会疼的哦
声音很好听？
谢谢
不过呢  有栖以前其实并不喜欢自己的声音呢
因为你一直跟我说喜欢
所以才稍微喜欢上了一点
谢谢你
喜欢吗？
能听到你说喜欢  我真的很开心
对  稍微有些情结  以前也说过来着
对
第一次听到的时候就喜欢？
谢谢
从细胞的线粒体开始每一处都爱？w
怎么w  什么意思？
不管怎么听都喜欢？
不过  对吧
那我就鼓起自信吧w
如果是你这样说的话
既然是有栖喜欢的你  说了喜欢的话
喜欢的人喜欢的东西  还是希望自己也能喜欢上的啊w
可以连同有栖的份也一起喜欢上吗
最喜欢了？
有栖也最喜欢你了
「声音虽然很可爱但唱帅气的歌的时候也会变可爱」w
那是什么意思
是在夸奖我吗
搞不懂啊w
是不是我帅气不起来啊
要补足我对声音欠缺的爱意？
真不愧是你w
海对岸也是
能爱着我  Thank you very much
嗯… I love you？I love you
I love you  I love you
发音好难w
「很帅」？帅气担当的话
应该还是亲爱的你吧？w
等等兔子君如果能唱出帅气的部分的话
挺好的嘛  可以一起去卡拉ok之类的地方
让你唱帅气的部分
有栖的话就唱些没那么帅的部分吧w
「我爱你」？我爱你～
「Rabbit」w
「下次去卡拉ok约会」？
想去卡拉ok约会啊
能一起唱的歌都有哪些呢？
「想两个人唱『Cendrillon』」？哎  这样的话…
有栖来唱「Cendrillon」中MIKU酱的部分
这样的话可以陪我一起唱吗？
ちゅめて  ちゅめて
歌名：AIAIAI
填满吧  填满吧
没有去过卡拉ok？哎真的吗？
那第一次的话…和有栖一起去怎么样？
可以吗
你的第一次
和有栖一起去  不好吗？
もう一回　こっち向いて
歌名：Fantastic Future
再来一次  转向我这边
这首？
Darling？w
抱歉  因为刚刚交往没多久嘛
还没叫习惯
Darling～
お願いダーリン  見て聞いて
歌名：拜托了亲爱的
拜托亲爱的  看着我听我说
欲しいのは  形のないもの
歌名：拜托了亲爱的
我想要的  是无形之物
*《福星小子》女主角
「拉姆酱」
あんまりソワソワしないで
歌名：拉姆的情歌
不要那么心神不宁
あなたはいつでもキョロキョロ
歌名：拉姆的情歌
你总是东张西望
よそ见をするのはやめてよ
歌名：拉姆的情歌
不要再左顾右盼了啊
有栖が谁よりいちばん
歌名：拉姆的情歌
有栖比任何人都喜欢你
还想让我再多唱些歌？
「以前的动画稍微有些H」w
「对小学生来说太过刺激了」
诶  这样啊
呀不对  才不是小学生啊
虽然顺口说了句「诶这样啊」
不然的话  你难道在和小学生交往吗
明明多把我当大人对待点也没关系的…
我说
我说  你在听吗
多把我当大人对待对待吧
呜…
真是的  讨厌  讨厌
把我当大人对待啊
讨厌
你想啊  如果真是小学生的话
对吧
为什么呀
不要这样
哎  才不是稍微有点成熟的小学生
讨厌
因为可爱所以才禁不住想戏弄我？
你总是这样  把有栖当做玩具
大人不会自称大人？
哎  那怎么称呼？
怎么称呼？
大人不会说把我当大人对待？哎 那意思是说…
大人会说「把我当小孩对待」吗？w
会怎么说呢？
*叭卟：婴儿的声音
大人…「叭卟」w
会发出小叭卟的声音？
要当小孩对待？
当小孩对待
大人在关键时刻会像婴儿一样哭闹？哎？
那  来玩扮小宝宝游戏就好了吗
只要哭哭闹闹就好了吗
妈妈？
想对小学生哭闹？w
乖乖  好孩子好孩子
有栖也来哭闹？那如果我哭闹了的话
我就是大人了对吧？
哭闹该怎么哭闹啊？
嗯…  只要撒娇就好了吗？
「讨厌讨厌」w  这个平时一直在说啊
还没睡吧？
还能再醒着陪我一会吗
「退化到婴儿再撒娇」？
嗯～  想要抱抱
要抱抱嘛
想尽情聊天
可以吗
还能醒着再陪我一会？
还能再陪我继续尽情聊天吗？
可以抱抱吗
那就来抱抱
抱～
抱抱
抱～抱～
这个  这边吗
好  看这边  看这边
不行还是太害羞了  还是看那边吧
那边  那边
啊  不对  稍等一下  稍等
再  再近一点比较好
再近一点更好
那边那边w
毕竟
毕竟…
那么
再抱一次好吗？
抱～
这样
被窝  进被窝吧
藏进被窝里吧
这样  进到被窝里
哎  感觉怎么样？
虽然说身体挺瘦的
但有栖最近稍微有点长肉了
大腿这里
所以说啊
夏天穿泳衣的时候
会太害羞的  所以要减肥了
要一起减肥吗？
稍微有点热？可能是有点热
不要「我看看」啊  讨厌
讨厌  不要看
哎  讨厌
女孩子所说的「胖了」八成都没胖
虽然说体重是没改变
但是大腿这里  变得软乎乎的了
大腿胖点也没关系？诶但是…
但是啊
还是说再多长点肉比较好？
「拍拍大腿试试」？
啊被子w  取下来了
大腿
赘肉…虽然应该是没有多少赘肉
…吧？
没有赘肉啊
我说  这个…  是不是再靠近身边一点比较好？
今天  有栖的声音是不是太小了啊？
没有吗？
好了  抱抱结束了～
不要说大腿很柔软啊  真是的
结束啦  不抱了
不要紧？知道啦
声音再大一点比较好？
因为感觉有点可爱？w
那不是该调音量大小的问题吧
不是该调大小的问题
我想把我之后人生中全部的时间  都献给有栖？
你真的会…  这样想吗？
真开心
嗯  那让你来帮我做什么好呢？w
让你在各方各面都替我做些事吧
「如果你说不要去看其他女孩的直播  我就真不看了」
真的吗～？
嗯  不过
如果只是现在的话…
就只看着有栖吧
好吗
仅仅只有现在就好
毕竟好不容易才能像这样待在一起
开玩笑的
说起来我想穿浴衣来一场烟花约会
先去占位置？原来如此
哎  要选什么样的地方看烟花呢？
有栖个子很低  所以如果不是特别好的位置可能就看不到了
哎  想穿浴衣啊  想穿
想穿  不过不知道正月的正装和服行不行
你会让我骑肩膀吗？
哎  好开心
到时候骑上你的肩膀
哎不过那样的话  骑肩膀的话
好像不怎么有恋人的感觉
还是想牵着手啊
对吧？想牵上手  一起去参加祭典之类的活动呢
怎么样  不行吗？
怎么样嘛～？不可以这样吗？
牵手吗  哎牵手和挽手你更喜欢哪个？
哪个更好？
不在人群里  而是在稍微远一点的地方  牵着手
想看有栖酱？哎要看有栖吗？
诶  一起看烟花嘛
看烟花
啊  不过到时候有栖可能也会看你
要挽手？
还是说更喜欢牵着手吗？
还是像恋人那样牵手吧
骑肩膀是把我当小孩子啊
呜～
要把我当小孩子对待吗
「有栖比烟花更美」
出现了www
放开手了可能会在人群里迷路？这个也是
真是的  你其实是在把有栖当小孩子吧
「有栖的笑脸对我来说就像是烟花」？
真是的  总是说这些让人害羞的台词
「我才更美」w  这…w
我说  我说
嗯…这样吗w
好好笑www
等等www
等等
好好笑www
稍等…稍等一下www  戳到笑点了
等等www
我说  我说www
稍微www  等下www
笑得好难受www
等www  讨厌  真是的
太戳笑点了www
真的好好笑w
笑死了
嗯  这个没办法
原来如此
评论：「『我很美』是什么鬼w  应该是月亮才对吧」
等等啊www  不要让我想起来www
讨厌www
稍微冷静下吧  冷静下
喜欢笑声？
真是的  虽然这么说  可你也在笑吧？
你也在一起笑的对吧？
深呼吸  来做做深呼吸吧
以上就是深呼吸了
工作加油
加油  加油
加油～～～
唱首能让人入眠的曲子吧
ねむれ  ねむれ
歌名：舒伯特摇篮曲
睡吧  睡吧
ねむれ
歌名：舒伯特摇篮曲
睡吧
母の胸に
我亲爱的宝贝
ねむれ  ねむれ
歌名：舒伯特摇篮曲
妈妈的双手
母の手に
歌名：舒伯特摇篮曲
轻轻摇着你
是不是空调吹太多了
那就靠近点取暖吧
离这么近的话就暖和了
才不是「啊  冷」啦  是真的冷嘛
来一起取暖吧
好吗 因为很冷嘛
像这样再靠近一点吧
是空调太冷了吗
再靠近点来取暖吧
来零距离地聊聊天嘛
大概靠这么近
啊  但是  嘴巴快碰上了
会不会太近了呢
太靠近了的话
嘴巴会碰上呢
怎么样…很近吧？
可能会有点甜甜 的糖的味道
嘴里还留着刚才的糖
是吧 听见了吗
好近…对 还没吃完
会不会 是因为嘴巴太小所以不太容易化掉呢
是不是呢
有股好甜的味道
挺耐吃的对吧
这颗糖…大概会有葡萄一类的香味吧 或许
嗯…
最喜欢你了♥
一直化不完
对  是葡萄味的
「我对有栖的爱更甜一点」
真是的…又说这种甜话
另一边耳朵也要靠近一下吗？
往那边转～嘿～
喜欢接近的感觉？
嘴唇要挨上了
不过…
对  糖可能稍微变小了一点
近点比较好吗
睡不着？
靠这么近的话会睡不着吗
确实  好近啊
「再靠近点」？
要再…
要再靠近点吗？
可以吗 嘴巴可能会碰到哦 没问题吗
心跳加速了？
好近…好近啊
「头自然就离远了」？
讨厌  别离远呀
不要嘛
一起取暖吧
抓到你了
要融化了？
融化掉你哦～
「像糖一样快融化了」
「灵魂不够用了」
那需要有栖来
把你的灵魂呼唤回来吗
不过因为有糖…
因为嘴里有糖
靠太近说话的话
可能 ww糖的味道会很浓吧
会因为  充满了甜甜的味道而感觉很怪吧
「死亡！苏生！死亡！」
从背后？
想被我从背后抱住吗
那么接下来我就从你背后和你说话～
那往那边转一下吧
往那边转一下
怎么样？
现在是什么表情呀
是什么表情呀
戳 戳
「奇怪的表情」
诶  好想看看你的脸啊
好想看呀
「火男面具一样的表情」你骗人
*日本传统面具  表情是瞪着眼睛歪着嘴
表情有那么奇怪吗  好想看看
诶「池面的表情」吗  那让我看看嘛
呐  让我看看嘛
不让我看？
「安详的表情吧  因为已经死了」
不～要～啦～
真是的  不要死嘛
好想看～
但是你不会让我看的吧
才不是无脸男吧
评论：「因为是无脸男所以有点…」（千与千寻里那个）
真是的
野篦坊很可怕的 不要嘛
评论：「我是野篦坊那种」日本妖怪  没有五官
讨厌
别说什么「严肃脸」啦
我挠我挠
从背后也能挠到你的耳朵哦
戴着墨镜就看不清表情了啊
↑「这种表情」
为什么不转过来啦…让我看看嘛
让我看看呀
不小心睡着了？
早上好～
呐  转过来嘛
我要看咯
我要来看看你是什么表情了
呐 让我看看嘛
转过来嘛
这边啦  嗯～
这～边～
啊～～果然一副傻笑的样子嘛
果然嘴角在上扬不是吗
好好看着我嘛 呐 呐
一直在傻笑
眼睛还有点红红的
→
啊啊～明明刚刚还在说什么「池面的表情」的
这不是一副好夸张的表情嘛
真是的
不过
「即使表情很夸张你也能喜欢上我  真的很感谢」
因为  喜欢的人就是你嘛
嗯  也不是说…
怎么说呢w
即使表情特别夸张
如果是喜欢的人的话  还是会喜欢嘛
包括那些方面  全部都喜欢
「这一周夸张的表情都变不回去了」w
原来如此
那你就一直保持这个表情在外面走啊
诶？
不过
那也就是说除了有栖以外的人也能看到那副表情吗
是吗
是这样吗
不能只给有栖看吗
不能吗
不可以吗
「在外面走的时候戴上面具」w
虽然也没必要做到这种地步
总之只给有栖看就好  好吗w
「到底怎么做才好」w
整整一周都待在家里怎么样？
「想要氧气」氧气
吹气进来
好  那么
你会喜欢上有栖
你会逐渐喜欢上有栖
越来越喜欢
逐渐变得越来越喜欢
好www
「本来就喜欢」诶？
那就再多喜欢些  让喜欢的感觉充满身体
好了
这边也来
「说10回喜欢就原谅你」？
诶？那我可能会说到超出次数
喜欢
喜～欢
喜欢～
喜欢
最喜欢了
喜欢～～～
最喜欢啦
最～喜欢啦
喜欢～
呐  喜欢
可能说了10次以上呢w
是吧？
说了几次？替我数了吗？
我没记
「17次」吗
超过了
「OVER KILL」？
「喜欢物述」？
有栖也喜欢你w
太好啦～  赢啦～w
评论：「感觉还不够啊」
还不够吗？
「算了  反正我喜欢你就是了」
你明明就不知道有栖有多喜欢你
「稀饭」
稀饭～
「今天也十分感谢」？
嗯  今天能一起待这么久真的好开心
谢谢你
「打情骂俏过头了」？
今天  今天就当做特殊的一天吧
好吗
那就…下次再见吧？
尽情地…  嗯～～～充好电了呢
以后有机会的话
等有时间的时候  再尽情聊聊天吧？
评论：「失恋之后看完哭出来了  十分感谢」
「失恋之后看完…」哎？
不哭不哭
不过有栖就是你的女朋友呢w
「今后的人生中大概也不会有像今天这么幸福的日子了吧」
哎～？
今后也一起创造更多更快乐的回忆吧？
好吗？一起来
评论：「这么长时间辛苦了」
我才是
与其说陪我到这么晚  不如说陪我到这么早w
谢谢你们
陪我这么久真的非常感谢  我才应该这么说
早上出门  我会注意安全的w
工作也好学习也要  加油哦
有栖也会努力的  一起努力吧？
好吗？
这周也一起…
虽然话是这么说  不过已经周六了所以不到一周了
那就下次再…w  「不想分开」？
哎  那能一直和我交往下去吗？
好吗
那就…
以后有机会的话  再一起度过时间吧
Good night
See you again～
嗯～～～mua