*下方茶会LOGO旁边的字：「没人能发评论的茶会」
详细情况请见评论区
「爱丽丝不怎么给人随波逐流的印象」
毕竟是不随波逐流的女人啊ww
拥有很强的意志力
不过意志力过强的话也有点那个…
对于珍视的东西  不会轻易放弃…吧？
是这种感觉吧
刚才说了一句很帅气的话啊！
刚才爱丽丝像JK一样啊w
油管真的是…
就算想播也总是出问题
总出问题  有点那个…
像这样播已经有点类似强行突破的感觉了www
怎么说呢
总是出这种情况的话
就算这是我很珍视的场所
还是没办法和自然灾害抗衡啊
「有一刹那变成JK了」「珍视的东西？」
不过…虽然这么说听起来特别假
正因为有小兔子们存在  物述才会存在
所以才会这么珍视
怎么说呢…  bilibili也好
油管也好
对于这些平台都怎么怎么样啦之类的
各种各样的担心也好烦恼也好
小兔子们抱有的想法  我也瞟到过一两眼
类似「怎么做才是最好的选择呢」
也见到你们在说
不过不管去哪里
都会有人为我应援这一点  是不会改变的
所以虽然油管会出这种BUG之类的
对吧  还不得不和冒充版权方的人对决
*上次被油管禁止直播时的事情
bilibili的话  会提出来神秘的条件
与其说是bilibili  实际上是ICHIKARA提出来的呢
*ICHIKARA是NIJISANJI企划的母公司
「能不能一周播三回呢？」这样
跟我这么说了
「那如果我做到了  就怎么样呢？」
会发生这样的事情  会有方方面面的情况出现
不过呢
嗯  怎么说呢
不管在哪里播  能和小兔子们聊天这一点是不会改变的
所以对爱丽丝来说…
嗯  也没有…
也没有  怎么说呢…
也没感觉有那么大的差别
就是说都挺好的w
对
啊不过ICHIRAKA的话
运营来跟我这样说的话  应该是那种…
也不是说想朝世界进发
感觉就是想让这个再扩散开来一些
让这个虚拟的文化
所以…
「因为爱丽丝在海外也很有人气」
所以
把NIJISANJI
向海外…
就…再加把劲
让更多的人了解到NIJISANJI
跟我说了一些类似这种话
既然都这么说了
一定也有想在世界舞台上更活跃一点的Liver桑吧
都这么跟我说了  那我物述不就只能努力去做了嘛w
感觉在各种各样的事情上
我总是出现在第一棒的位置上啊
把开场交给我的情况非常多
にじくじ的外景也是
*にじくじ是NIJISANJI参加的第一个综艺节目
整个系列节目第一集的第一个企划  就是爱丽丝的「谷中銀座ロケ」
对吧
也是这样
我想想…
对吧  还有东京电视台的
那个什么来着
*为东京电视台每周一晚8点的节目
「世界ニッポン行きたい応援団」做的宣传广告
为它做的节目宣传  那个也是
那时候我才刚出道不久来着
就直接交给我做了  除此以外…
还有那个  日本一Software的
*2018年8月27日开始的「说谎公主与盲眼王子」实况
还有…「梦幻俱乐部」之类的www
对  众所周知地  很多事情
都拜托给我了
在这些事上  如果我能开辟新的道路的话
如果我能尽到自己的职责的话
我觉得这也算是一件好事吧？
啊像JK一样！完全一副JK的样子！
对对
就是这样
不过对于尝试新鲜事物来说
比方说去一个没去过的地方
自然会听到各种意见  也会有不少人产生不安 不过
实际上呢
到底  到底哪里…
…不一样呢？
有那么…
啊当然很难观看这一点  确实不太好
关于这部分如果能根据反馈渐渐解决掉的话
对大家来说
这世界会不会就能变得更快乐一点了呢
我就是这样考虑的www
对  最开始肯定要有一个人做
所以说  嗯
啊  这么说的话话题就连到爱酱那里了呢
在这一点上  爱酱真的非常非常厉害
是一个为我们开辟着道路的
这么一个AI  嗯
挑战着各种各样的事情
「好厉害啊」
只能让人这么感叹吧www