那个 红石前辈 承蒙您的关照了
我叫物述有栖
虽然贝尔蒙蒙蒙蒙德大叔他 现在并不在这里
我也要学习大叔 物述也要好好打招呼
总之先把周围的煤炭给 干净的～ 挖光
为了让红色光芒更加闪耀
每日都在努力提高自己
以后  希望能记住我
刚刚的是不是很完美？
这就是大人啊 大人
好的
这样就...
拿不到 拿不到~
拿不到
够不到
嗯... 够不到
但是最近呢 还挺认真地问了很多人「怎么才能成熟起来」
一本正经地问了
却得到了「不可能的吧」这样的回答
但是之前的客套话是不是特别有大人味？
但是 爱丽丝呢 特别
太诚实了 太诚实了所以成为不了大人 大概
但是太诚实了反而就是说
爱丽丝只要在这说自己是大人的话那就是大人了
解决...解决了 解决了
可喜可贺×2
「去问这个问题感觉就很萝莉」这个别人也说了
去问这个问题本身 感觉就 很幼稚这样的
疑惑「你在说啥呢」
诶 成熟的兔子先生是怎么变成大人的呢
怎么做才能变成熟 怎么样才能看起来成熟一些呢
是什么时候有成为大人了的错觉呢
「大部分的成年人都只是做事不逾矩罢了」
哇说的话好成熟
这就是成年人吗
那还不够成熟也就是说... 好像捡到什么了 是什么？
诶 刚刚捡到什么了
嗯？ 刚刚的是什么
这个？
砂石？ 砂石啊
「站在大人的立场上就会变成熟了」
原来如此 这还真是... 很辛苦啊
爱丽丝还是
像这种时候 就会...
「我才不想成为这样的大人」这样的
感觉会为自己方便而想成为孩子
就是这点不行吧