一边吃饭一边说话不太礼貌 有点难呢 嗯
啊 「中国的8与bye的发音比较像」这样吗
bye…
我看看…1 2 3 4
啊 bye…「bye=8」是吧 这样吗 原来如此
诶~~
「爱丽丝的故事很可爱」谢谢
原弹幕：「いいえ Aliceの話はとてもかわいい」
猜测原意：「爱丽丝的话会很可爱」
那个「对爱丽丝说的8888的意思 和日语是一样的」
真温柔啊 世界对爱丽丝很温柔呢
然后呢…总之嘛 今天既然是生日
就记一记数字吧！好好记一记数字
1 2 3 4！
是吧！
（输入）中文里的 数 字
会想记一记的吧
在哪呢 锵！
「16岁」谢谢（日文）~谢谢（中文）~
16...
十… 咦？「十六岁」是「16歳」没错吧
咦？「十六岁」...「16歳」16歳！
「是六岁」是吧！是六岁x2
然后呢？
「12歳」又是？
诶 好难啊 十二 十二...12是…嗯？
12是什么？
「其二」？读作「其二」吗？
诶？一 二…十二？等等等等 有点在意这个
13 14 15…
16…啊 谢谢边框（指直播间） 谢谢会员
啊 是这么回事啊 这样吗
啊「じぃ」是「十」是吗 是这样吗
十…十一 十二… 十…蛋 嗯？
等等哦 一 二 三 四 十四！
十↗ 是这样吗
秀↗ 十六 十六 是六岁！是六岁！
对吗？好难啊
是六岁
17是~！
17…
「10要一边卷舌一边（发音）」
诶！？
实↗ 习↗ 鞋↗ 鞋？
好难啊 十↗
17是…
时期 是…是七 十七？ 这样吗 十七？
十六岁 拾陆…十 十~~~十七
这个算成功了吗 「天才天才」大家能听懂吗
搞不懂了 能听明白吗
十 十 十 十七
嗯…原来如此？
嗯…恩呼呼糊（好难啊）
嗯哼（我看看）
嗯啊塔 哼呼呼（我明白了 是这样）
拿这边的麦克风来放的话…应该是这样
一（いち）
啊不是 「一（日文）」
才不是「小学生的读法」啦
先这样…然后…
总之先数清楚 从一到十这几个数字吧
这样吧
一二三四五六七八九十
一 二 三 三 三四？
诶？
一二三四五六七八九十
二
sa…三
三…四
五…溜
诶？五溜？
五~溜
一二三 苏五溜
唔诶？
一二三四五六七八九十
二 三…三？
素 五 六
七……
发 九 十…搞不懂啊！！
好难
等等 找找看带拼音的吧
好多草啊ww
「像婴儿学语一样」诶~~？
「中文」……「数字」……
才不是JS啦
诶那 中国的小兔子们 你们能从一数到十吗
一  二  三  四  五  六  七  八  九  十
いち   に     さん     し      ご     ろく  しち   はち きゅう じゅう
说得出来吗
日语很难的哦
很难的哦
什么「打拳」？什么意思？
原弹幕：「拳を打つ」意义不明
拳头？
我看看哦
拼音……
几…诶？几…
就 席
没错吧
「很轻松」？ 诶 想听听大家从一数到十呢
一 而 仨
系 吾
六 七 拔
旧 溪
搞不懂啊~
「一」
一
「二」
二…是「二」对吧
一…二
「三」
三~ ww
一 二…
(≧∇≦)<三！
嗯…诶？看不见后面的数字了
「六」
六
六儿 嗯？
一 二 三 四
看不见后面的数字 这个不行了啊
看不见…
一 二
三 四
五 六
七 拔
就 溪……嗯？
搞不懂啊~~好难啊~~
啊 是「天才天才」「666」
系 系
（婴儿学语）
「十」是…
狮➙ 石➚ 市➘
系…「卷起舌头发音」
诶？
卷不了啊
卷舌了发音会变怪吧 不是吗
然后是…
还有什么…啊 百 百怎么读
「百」
百…诶？「百」听起来更像bye吧
和「byebye」很接近吧？
「天才~」谢谢
「爱丽丝酱果然是天才」太好啦
好难呢
（少女进食中…）
那byebye就是这个了
「百」
bye
是吧 百（bye） 百（bye）
因为 你们听 「八」是…
八…
「八」
八 八 八
你看 「八八八八」是这样
感觉比起「八八」「百」更像bye 吧？
百（bye）
是吧 「生日快乐」谢谢！
这样吗 「百」听起来更像「byebye」我记住了
「千」
千 千（日语） 千
「万」
汪！
「亿」
亿！
她说「亿」是「一亿」的意思哦！
刚才的是
百 千 万 一亿
bye~
欠 诶？欠
「千」
「千」 吗
「万」
汪！
「亿」
亿！
「百」
百
千
汪！
亿
OK!
不过果然还是很难呢
原来如此~~
是这样吗
在日语里 不会把「十」读成「一十」
也不会把「百」读成「一百」 所以呢
「一万」的话…会怎么样呢
但是「一万」的话却又会读成「一万」
有这么个不可思议的规则
但中文里 到「百」以上 就会在前面加上「一」呢 原来如此
就是 日语里 不会「百」…不会把「百」读成「一百」
而是读成「百」 但中文里
「一百」
会变成「一百」是吗
是「一百」诶
「千」也是 日语里是「千」
中文里就会变成「一千」是吧 一千~
嘿~好有趣
诶 这样吗x5 诶
中文的数字 好难啊
而且 我觉得 中文本身就有不少地方挺复杂的
你看 那个什么
像「二百」「二千」「二万」这样 带有「二」的时候
在「百」以上的数字 前面有个「二」的时候
不会用「二」这个汉字 而是会用另外一个不是吗
不是「二」 是什么来着
这个该怎么念啊
什么？
好像 说「二百」的时候 是这个
「二百」
「两百」
啊 对 会变成「两百」
而不会说「二百」是吗
就是那个！「两」
两千
两…两… 对 两！
羊羊羊
就是那个
基本上不说「二百」？
「字体…」啊 应该能看见的才对
弹幕：「(聊天栏的一部分)会因为字体看不见吗」
啊 不过这边*的话会显示不出来吗 原来如此
*指屏幕上的评论栏→
等等哦 我想换换这边的字体
这边的字体该怎么换啊
这边的字体…
对 好像 那个 电脑里其实已经装好了中文字体的
虽然安装好了 但是 不知道怎么把这边的字体换掉
但是 弹幕本身 在屏幕上是能看见的
但是 聊天栏这一块 没法好好显示出来
「用哪个都行」
是吗「用 两 的比较多」？
原来如此原来如此
诶~~ 有好多 不同的 表述方法呢
嗯 啊CSS 就是那个
弹幕：「是CSS对吧」
不明白 那个到底 该怎么改
要是能改就好了
还有就是 日语里比较难的一点
说到101 一〇一？101？的时候
日语里虽然会读成「一百一」
怎么说呢
中文里
那个…「0」那里
诶？这个好难
「0」那里会发音 读作「零」
所以101就是…
「一百零一」
一百零一
用日语的说法来读的话 是「一百一」