评论：「希望飞机能正常起飞…！」
对  飞机也有飞不起来的可能呢
评论：「很担心飞机呢」
确实很担心  爱丽丝也是
要是飞机不能飞的话爱丽丝也去不了了
作为替代  只能让小兔子登台了
会变成那样对吧
会变成那样w
不过北海道好像还不至于到那种程度
单说现在这个时节  今年
所以应该不要紧  嗯
然后  呀～  希望大家都能好好期待啊
一直以来都在相当努力地彩排
毕竟最近彩排的时候也很努力了
呀～
真让人期待呢  会发生什么呢
请务必保持期待！
不过确实啊  今年真的很少下雪
评论：「今年雪很少所以不要紧啦～」
雪～很少～
已经记不清到底几个月没有敲鼓了
不过…
不过身体上还算留存着记忆
所以今天感觉是靠着身体记忆在敲
之前都干过啥来着
「期待札幌演出！！」 Thank you
真的希望大家能好好期待着  应该会让大家大吃一惊的
差不多三个月了吗？是吗
评论：「大概隔了三个月左右？」
三个月
敲过「红」吗?
评论：「敲过『红』哦」
什么时候  什么时候敲过？w
三个月
很久
很久前了w
评论：「还弹过贝斯」
呀  贝斯也是完全没弹了
不过吉他的话…  最近也想弹弹试试了
最后全都想玩玩试试呢
那啥…
「连说话的方式也忘了吗？」这不是一直在说嘛！
听得见吗！
那个什么
贝斯…  鼓…  还有钢琴
如果有钢琴就能弹呢
除此以外如果再弹吉他的话
对吧？就能全都由自己来演奏了
全部物述
「被鼓敲得听不到了」耳朵不要紧吗～
耳朵没事吧？
「会吹口哨吗？」口哨？
早上比较干燥口哨吹不太出来
也会吹竖笛
啊不过中国送来的那个笛子还不会吹
还有  也会打响板
「也会打响板！」
还有
还会演奏什么来着
挺多都会玩了
「三角铁和沙槌」也可以呢
键盘的话  如果是和钢琴类似的话
算是会弹吗？应该也会弹
「超市里的那个」对！
评论：「这个声音是超市里的那个！！！」
这个应该不是固定哪一个超市的吧？
这曲子叫什么名字来着
标题…名字是「呼び込み君」来着吗
*呼び込み君：日本超市里  常常用于展示商品时的音乐
正式名称是「No.4」
对
就是这个  就是这个
除此以外…
英国？啊！对了！
那个什么  前一段时间啊
也不知道算不算是为祖父祖母行孝
有一个英国的超厉害的摇滚音乐家的音乐会
全家人一起去看了
我想着可以作为演唱会的参考…参考w
想着可以学习一下
毕竟我身体里也流着英国的血嘛
就去看了看英国的摇滚乐队
怎么说呢…w
本来想着说不定有些动作能当做自己演唱会时候的参考
结果规模完全不同  根本不能作为参考
规…规模相差过于悬殊w
首先从登场开始就已经…  怎么形容呢
总而言之  大屏幕还会移动
大屏幕大概有…  一二三四…五六七
七个？不对  应该更多  八个
有好多好多显示屏
而那些显示屏  就像是  该怎么形容
那啥一样
那个发光的…那个叫什么来着
不是叫Live Viewing
*注：东京站的大型投影灯光秀
那个什么  有点像新闻上看到的东京站的那个
啊procjechu…是叫project mapping来着？
类似project mapping那样
啊是projection mapping吗  类似这种
很像projection mapping那样
显示屏有种立体感
对  然后
然后
什么来着
舞台正中间嘣地一下子伸展开
演奏人从那里走出来
有像这样从正中间出现的时候
还有浮在空中的时候
有种在宇宙中演奏的感觉
该怎么说呢w  浮在空中
对  像宇宙空间一样突然出现
在那个空间里面
弹奏吉他
其他的  还有什么来着
总而言之规模差距太大
而且归根到底那是个乐队呀
那并不是爱丽丝一个人站在舞台时能拿来参考的动作呢
对  英国的音乐现场真的厉害
*杰尼斯事务所：日本著名艺人经纪公司事务所
以推广男艺人及男性偶像团体为主要业务
「像是杰尼斯」不完全不是杰尼斯那样
是彻头彻尾的著名英国摇滚乐队
对  实在是太厉害了
「爱丽丝也飞」？要飞吗？
不过也是呢  要说到底能不能飞的话  应该还是能飞的
比如说一直突进到观众席里面去
突进www  怎么说呢
特别想弄那种…怎么说好呢
该怎么办才好呢
说实话  真的很想用3D下台走到观众席
想将这个距离缩小到触手可及
对
「突进w」
对  不知道爱丽丝一行人能不能突进到观众席里呢
想突进啊
难道不想在开演唱会的时候走入观众席吗？
像模特一样走过那条长道
想走一次吧？
这是来自虚拟界的憧憬啊