这个是？ 啊咧 没连上吗
连上了吗？
有没有...连上呢？
锵锵！ 啊咧 没有连上吗？
连上了吗~？
连上......了呢
连上了呢
Good Evening~ 早上好——不对啊
晚上好~
好多「生日快乐」  Thank you very much！
呀 大概是那个吧
这边的聊天栏...
涌进来了太多弹幕 没反应了？
是这回事吗？ 再来...再来一次试试
重启！
「Happy Birthday」Thank you very much 谢谢！
谢谢！
那个 因为 昨晚没有时间来办B限
*爱丽丝因为15号周五日程排的很满 没能在B站开定期茶会
也是为了 再次向中国的小兔子们
表达自己「一直以来感谢你们的支持」的心情
所以爱丽丝今天 特地过来了
「恭喜」  谢谢！
啊 （聊天栏）好像已经能动了呢
好 有反应了
太好啦
然后呢... 呀 虽然经常被说8岁什么的
但今年 年龄顺利达到两位数了哦
*爱丽丝的生日企划 从15号23:40开始计时 直到0点 每1分钟算1岁
呀虽然说「达到了两位数 」但爱丽丝本来应该是16岁的
*今年因为太忙+开播事故只数到12岁 去年因为win10升级只数到8岁
已经搞不清年龄了 「7岁生日快乐」
「12岁生日快乐」
到底是几岁啊！
物述有栖到底是几岁啊！「17岁」？啊 是17岁吧
搞不清楚到底是几岁了  谢谢舰长
谢谢 谢谢
「Happy Birthday」谢谢
诶 今天也是呢
那个...今天要干的事情实在太多
好不容易呢
啊 好多祝贺 Thank you 谢谢
「7岁」 「6岁」 「3岁」
到底是几岁啊！
爱丽丝都要搞不清楚自己要变成几岁了
搞不懂 十二岁？
那就12岁好啦
那就...说「那就」好奇怪啊
爱丽丝明明是16岁
「大姐头生日快乐——！！」谢谢！
大姐头可是很强的哦~
呀 感觉这样和BiliBili的小兔子说话...
这样...什么？
做限定直播有种久违的感觉
诶但是 感觉好像也没那么久？
那个吗 爆买...爆买回到现在为止左右？
*指双十一的虚拟购物直播
「这边没有JS之印吗？」
*由于生日计时只数到12岁 爱丽丝在直播间贴上了JS的印记
诶 因为没有在这边倒计时...
诶 不过说来 大家想想
虽然 在日本倒计时的时候是数到了...零时？
11月16日零时 爱丽丝确实停在了12岁
但是中国慢一小时吧
如果是中国（做倒数）的话 就会轻松很多
每分钟增加一岁的话
就是加上60岁
变成了72岁哦
是这样吧
爱丽丝72岁了呀  是老奶奶了呀
变成72岁了  是老奶奶
谢谢舰长
是老奶奶哦
72岁
怎么样 这样就行了吗？这样就行了吗www
不对吧
好多「生日快乐」 谢谢
「老奶奶暴露了」
「老奶奶暴露了」怎么回事
是老奶奶哦
但是老奶奶今天真的没空吃饭呢
只吃了Pocky...
明明是生日 但却没有吃蛋糕的时间
除了Pocky 还吃了什么呢
只记得吃过Pocky了
因为是老奶奶所以忘了吗
吃了Pocky...
吃饭啊 啊 对了 现在姑且准备了一碗汤
汤
「一边吃一边播也没问题」真的吗？
作为庆祝 和大家一起吃生日晚餐 的意思吗
是这样吗
刚才还在想 该拿什么时间吃晚饭呢
对
「好好吃饭」
是呢
对 刚才倒是给宝可梦们喂了不少果实
作为训练师的自己 却没时间吃
「Happy Birthday」Thank you！
顺带一提 大家晚饭吃了什么？
晚饭吃了什么呀~
弹幕：「1岁生日快乐」
过一岁生日的话 就说不了话了呀
吃...吃...等等 汤...
连喝饮料的时间都没有 有点那个
「炒面」！
「萝卜」？只吃萝卜吗？
「萝卜」 「炒面」
等等 电脑...
电脑...讨~厌~呀 大事不妙了
稍等一下呢
先这样
呀…真是的
这样子
然后这样
这样子 这样子 这样弄
卡住了~卡住了~
动了吗？
动了吗~动了吗~
动了！
「炒饭」「米饭」「鸡肉」「拉面」「杯面」？
「肉」
「吃饭」
弹幕「吃饭是114」
「114」？
「233」是...和 「草」类似的意思吧
「12岁生日快乐 最喜欢了」呀...
并不是12…
12岁吗…
那真的...今年真是12岁了吗
今天的拉面率很高呢 拉~面~
「鱼和苦瓜」这个组合好诡异啊
汤...
「烤兔子」？小兔子 火？
那不就是 炎兔儿吗
*宝可梦剑「盾」 御三家之一　ヒバニー
对 中... 「233」是「草」吧
拉面好吃~
啊 虽然不是拉面但汤好喝
这个叫什么汤来着
是什么汤呢
和风汤？
「114」是什么？
「233」是「草」
1...114是？
炎兔儿~
我开动了！
生日...生日的晚餐
这叫…面团汤吗 面团汤？
*水団（すいとん）
这是啥呢
啊 是「いいよ」的意思吗 原来如此
啊 「那是日语」 日语？ 啊 是日语吗
啊 确实是日语呢  是日语呢
确实 いいよ是日语呢
谢谢礼物 谢谢
Alice Foo↑ Foo↑
想吃生日蛋糕呢 但是却没有空吃
但是呢
姑且
有年轮蛋糕
Foo↑ Foo↑
才不是7岁呢
514？
是什么？
ごいし？
好吃？ 好——
いいよ ごいし？
いい——
いい——よ
「在吃饭」 对
在享用
舰长！谢谢！
弹幕：「买了生日限定音声」
哦  买了生日限定音声了吗  Thank you very much
是「好大人」的意思？ 原来如此
「stop」
「是不太好的话」？
「8888」 「8888」就是「8888」（鼓掌）的意思吧
诶 「88」是...
八八八八八八八八 爸爸？ 不对？
「不要乱说」
诶 「88」不是「88」(鼓掌)吗
「恭喜7岁」
哇 变成7岁啦 谢谢~
呀 才不是啦 嘛...7岁 7岁也行吧
诶 中国生日吃乌冬吗？
这样吗
「666」是？
「666」是恶魔的数字？
啊咧 但是「666」好像也是有别的意思的吧
「666」
中国的「88」是ByeBye的意思吗
「666」是很帅 很强吗？
好厉害 啊 原来如此
上手上手 强强
中国的「88」是ByeBye吗
诶 好难啊
用数字表达 厉害 好强 吗
这样啊「666」是很厉害啊
很棒 很厉害  原来如此
好有意思
爱丽丝在生日这天又涨知识了
「6」是夸奖 「66」是...  原来如此
对中国来说 「666」比起「恶魔的数字」
更多的是吉祥的数字是吗
「因为很长所以是长寿面」
啊 是说乌冬吗 因为面很长所以代表长寿吗
诶 那 说个奇怪的话题
把面换成意大利面或者荞麦面也可以 是吗
一边吃饭一边说话不太礼貌 有点难呢 嗯
啊 「中国的8与bye的发音比较像」这样吗
bye…
我看看…1 2 3 4
啊 bye…「bye=8」是吧 这样吗 原来如此
诶~~
「爱丽丝的故事很可爱」谢谢
原弹幕：「いいえ Aliceの話はとてもかわいい」
猜测原意：「爱丽丝的话会很可爱」
那个「对爱丽丝说的8888的意思 和日语是一样的」
真温柔啊 世界对爱丽丝很温柔呢
然后呢…总之嘛 今天既然是生日
就记一记数字吧！好好记一记数字
1 2 3 4！
是吧！
（输入）中文里的 数 字
会想记一记的吧
在哪呢 锵！
「16岁」谢谢（日文）~谢谢（中文）~
16...
十… 咦？「十六岁」是「16歳」没错吧
咦？「十六岁」...「16歳」16歳！
「是六岁」是吧！是六岁x2
然后呢？
「12歳」又是？
诶 好难啊 十二 十二...12是…嗯？
12是什么？
「其二」？读作「其二」吗？
诶？一 二…十二？等等等等 有点在意这个
13 14 15…
16…啊 谢谢边框（指直播间） 谢谢舰长
啊 是这么回事啊 这样吗
啊「じぃ」是「十」是吗 是这样吗
十…十一 十二… 十…蛋 嗯？
等等哦 一 二 三 四 十四！
十↗ 是这样吗
秀↗ 十六 十六 是六岁！是六岁！
对吗？好难啊
是六岁
17是~！
17…
「10要一边卷舌一边（发音）」
诶！？
实↗ 习↗ 鞋↗ 鞋？
好难啊 十↗
17是…
时期 是…是七 十七？ 这样吗 十七？
十六岁 拾陆…十 十~~~十七
这个算成功了吗 「天才天才」大家能听懂吗
搞不懂了 能听明白吗
十 十 十 十七
嗯…原来如此？
嗯…恩呼呼糊（好难啊）
嗯哼（我看看）
嗯啊塔 哼呼呼（我明白了 是这样）
拿这边的麦克风来放的话…应该是这样
一（いち）
啊不是 「一（日文）」
才不是「小学生的读法」啦
先这样…然后…
总之先数清楚 从一到十这几个数字吧
这样吧
一二三四五六七八九十
一 二 三 三 三四？
诶？
一二三四五六七八九十
二
sa…三
三…四
五…溜
诶？五溜？
五~溜
一二三 苏五溜
唔诶？
一二三四五六七八九十
二 三…三？
素 五 六
七……
发 九 十…搞不懂啊！！
好难
等等 找找看带拼音的吧
好多草啊ww
「像婴儿学语一样」诶~~？
「中文」……「数字」……
才不是JS啦
诶那 中国的小兔子们 你们能从一数到十吗
一  二  三  四  五  六  七  八  九  十
いち   に     さん     し      ご     ろく  しち   はち きゅう じゅう
说得出来吗
日语很难的哦
很难的哦
什么「打拳」？什么意思？
原弹幕：「拳を打つ」意义不明
拳头？
我看看哦
拼音……
几…诶？几…
就 席
没错吧
「很轻松」？ 诶 想听听大家从一数到十呢
一 而 仨
系 吾
六 七 拔
旧 溪
搞不懂啊~
「一」
一
「二」
二…是「二」对吧
一…二
「三」
三~ ww
一 二…
(≧∇≦)<三！
嗯…诶？看不见后面的数字了
「六」
六
六儿 嗯？
一 二 三 四
看不见后面的数字 这个不行了啊
看不见…
一 二
三 四
五 六
七 拔
就 溪……嗯？
搞不懂啊~~好难啊~~
啊 是「天才天才」「666」
系 系
（婴儿学语）
「十」是…
狮➙ 石➚ 市➘
系…「卷起舌头发音」
诶？
卷不了啊
卷舌了发音会变怪吧 不是吗
然后是…
还有什么…啊 百 百怎么读
「百」
百…诶？「百」听起来更像bye吧
和「byebye」很接近吧？
「天才~」谢谢
「爱丽丝酱果然是天才」太好啦
好难呢
（少女进食中…）
那byebye就是这个了
「百」
bye
是吧 百（bye） 百（bye）
因为 你们听 「八」是…
八…
「八」
八 八 八
你看 「八八八八」是这样
感觉比起「八八」「百」更像bye 吧？
百（bye）
是吧 「生日快乐」谢谢！
这样吗 「百」听起来更像「byebye」我记住了
「千」
千 千（日语） 千
「万」
汪！
「亿」
亿！
她说「亿」是「一亿」的意思哦！
刚才的是
百 千 万 一亿
bye~
欠 诶？欠
「千」
「千」 吗
「万」
汪！
「亿」
亿！
「百」
百
千
汪！
亿
OK!
不过果然还是很难呢
原来如此~~
是这样吗
在日语里 不会把「十」读成「一十」
也不会把「百」读成「一百」 所以呢
「一万」的话…会怎么样呢
但是「一万」的话却又会读成「一万」
有这么个不可思议的规则
但中文里 到「百」以上 就会在前面加上「一」呢 原来如此
就是 日语里 不会「百」…不会把「百」读成「一百」
而是读成「百」 但中文里
「一百」
会变成「一百」是吗
是「一百」诶
「千」也是 日语里是「千」
中文里就会变成「一千」是吧 一千~
嘿~好有趣
诶 这样吗x5 诶
中文的数字 好难啊
而且 我觉得 中文本身就有不少地方挺复杂的
你看 那个什么
像「二百」「二千」「二万」这样 带有「二」的时候
在「百」以上的数字 前面有个「二」的时候
不会用「二」这个汉字 而是会用另外一个不是吗
不是「二」 是什么来着
这个该怎么念啊
什么？
好像 说「二百」的时候 是这个
「二百」
「两百」
啊 对 会变成「两百」
而不会说「二百」是吗
就是那个！「两」
两千
两…两… 对 两！
羊羊羊
就是那个
基本上不说「二百」？
「字体…」啊 应该能看见的才对
弹幕：「(聊天栏的一部分)会因为字体看不见吗」
啊 不过这边*的话会显示不出来吗 原来如此
*指屏幕上的聊天栏→
等等哦 我想换换这边的字体
这边的字体该怎么换啊
这边的字体…
对 好像 那个 电脑里其实已经装好了中文字体的
虽然安装好了 但是 不知道怎么把这边的字体换掉
但是 弹幕本身 在屏幕上是能看见的
但是 聊天栏这一块 没法好好显示出来
「用哪个都行」
是吗「用 两 的比较多」？
原来如此原来如此
诶~~ 有好多 不同的 表述方法呢
嗯 啊CSS 就是那个
弹幕：「是CSS对吧」
不明白 那个到底 该怎么改
要是能改就好了
还有就是 日语里比较难的一点
说到101 一〇一？101？的时候
日语里虽然会读成「一百一」
怎么说呢
中文里
那个…「0」那里
诶？这个好难
「0」那里会发音 读作「零」
所以101就是…
「一百零一」
一百零一
用日语的说法来读的话 是「一百一」
百…101  不对  是「百一」吗
「百一」已经是日语的「101」了  却要说成「一百零一」
好难  诶  零…一百零一
「一千零一」 ？
原来如此~要是「0」夹在中间的话
就会加上一个写作「零」读作「líng」的汉字
记不住呀~
啊 「11月」
「11月」是
「十一月」
十一月~×2  「16日」呢
十一月~咦  没有「16日」
十一月~十六  诶  十
十六…「日」w
ひ
是什么  「16日」是怎么念的
好难呀
「16日」
诶「16月」？w  打成「16月」了
十…十  十六号×2
十…是六  十六号
好难~
有点搞不懂了  11月…
「十一月」
十一月×2  十六  号
Hao~?  Hao?×3
好难呢 「日 的发音很难」吗
那个…虽然很想学会说
要每天努力  生日的物述  会加油的~
记得也看到有人说 中国的小兔子也送了生日礼物
已经送到了吗  还是说还在那个呢
还在海上呢  海上 w
在哪儿呢
中文的发音  确实很难
弹幕：「感觉中文的发音非常难」
「号和日都是对的」
「我喜欢你」Thank you~谢谢
啊 「还没」？还在海上？海上 w
还没  还没送到吗
「现在说不定在全力渡海」w
诶~好期待呀  跨越重洋而来
「沉海里了」w  才不要~
才不要  爱丽丝的礼物可不能沉海里
「感谢爱丽丝这么努力地学」
我才应该感谢  一直支持着爱丽丝  谢谢~！
海…不行  礼物加油呀~加油~
礼物…「在配送中」吗
「深海爱丽丝」才不要
深海少女
沉入悲伤之海的礼物
悲しみの海に沈んだプレゼント
不要呀~「空中」？
消散于悲伤之空的礼物
悲しみの空に吹き飛ぶプレゼント
不愿睁开双眼
目を開けるのも億劫
那样也太悲伤了吧
还是希望不要沉没  顺利送过来吧
确实呢
舰长也谢谢~！
好悲伤呢  从海外送来大概要花多久呢
海外
记得爱丽丝的麦克风从英国送来的时候
花了大概两周时间吧  好像
「有帮助送达作用的歌」是什么歌
弹幕：「唱些能帮助送达的歌吧」
送达…w
「明年开始中国的小兔子」诶~是不是呢
弹幕：「从明年开始中国小兔子会多提前一点送吧？」
因为不知道要花多久 很难估计
诶 「快的话三天就到了」吗  是这样吗
好像  跟递送方式也有关系呢
「15天」啊 果然以两周作为标准来看会好一点吧
舰长谢谢~
今天总是会闭上眼睛
那个 可能是因为在吃饭 或者
这个位置  位置跟平时不一样  摄像头的位置
这样怎么样？ 开眼！ 眼睛睁开了吗？
今天啊  刚才喝了汤 喝了汤呢
「感冒」还没呢  还没完全好
但是精神很好哦  如大家所见
很美味哦
弹幕：「好吃吗」
蔬菜汤  还有爱丽丝很喜欢喝中式汤
咦  但是…中  中式汤
「好好消化」认真嚼了哦
「晚饭…」 抱歉哦  一边直播一边吃晚饭
想在茶会休息的时候吃的  但实在没有时间
但是啊  是的  那个
GOD萌木老师呢
为爱丽丝的生日
画了一张穿着超暖和外衣的插画
那个  发到了推上
还有就是 在微博？微博上也发了吗？
「Happy Birthday」谢谢~
弹幕：「吃着很营养的东西呢」
很有营养的哦
「元气的声音真棒」 是吧 爱丽丝一直都很精神的
「看过GOD的…」啊
「看了健身环的直播」
没错~爱丽丝体力超级好的
虽然有体力 但是握力不太行 还有就是
弱空调 不太能吹空调
*因为一边吹空调一边玩健身环爱丽丝得了感冒
没错  微博  微博上发了吗？
啊  GOD开了微博的吧
「生日多吃健康食品」
但是汤里加了很多蔬菜哦  很健康不是吗
「微博上发了」啊  不愧是GOD
去萌木老师的微博
就能看到「生日快乐」的贺图
已经发在上面了
爱丽丝是不是也去开个微博比较好呢
微博?×4  这样读对吗
「无敌的爱丽丝 foo~foo~」w
「无敌」？「理解理解」
请务必  务必  在这里也想给大家看一下
啊  说不定可以看  稍等一下
昨天的那个…不是昨天  还是今天
今天…生日倒计时的时候
就是这个
就是这个  快看
我要膨胀
这个…想看这个的高画质版本的小兔子
请速速关注GOD的微博  OK~？
*微博名：@萌木雄太
很可爱吧  应该也有很多小兔子没看见
快看  最近在爆买茶会的时候
那个  说了「这样的外衣好可爱  想要这样的外衣」
「贝雷帽好可爱 」这样的话
啊  「在bilibili就够了」 那就在bilibili多发点动态
动态？东态？董态？
「微博很混沌的」吗  啊  是这样吗  很混沌吗
那就在这里  只在Bilibili和平地继续下去 w
很可爱吧  兔蝠也面向侧面 很可爱
真的  GOD萌木老师真的太棒了
在中国也要将这份美好
「世界第一可爱」？w  谢谢~！
混沌~！很混沌吗 「推特也很混沌吧」
嘛  就像是中国版推特的感觉？
不过我不懂中文 就算说要试试 也会什么都不懂的样子
是吧  有点想要这件衣服了  有点想穿了
汤冷掉了
「推特也…」嘛  要说的话也是很混沌
「经常去看推特」
也有小兔子看不了推特的吧
啊  「比推特还混沌」吗？ 是什么样啊  我很好奇
弹幕：「汤是蔬菜汤吗」
是蔬菜汤哦 里面还放有软软糯糯的东西
「喝的东西容易冷掉」 确实是的
在中国上推特果然是404吧  都是404…真辛苦啊
「QQ」？啊  对了  QQ…
有人说安装一下比较好 但试着装了之后
明明应该已经注册好了
却一直无法登录  所以最后就没用
诶「没有二次元要素」吗？微博？
诶  但是  萌木老师有在那上面发插画图吧
好像 「只去给爱丽丝点赞」谢谢~
「生日快乐」谢谢  Thank you very much~谢谢~！
「QQ」对×4
QQ?×4
「微信」？搞不懂  QQ？
不知道发音  这样读不对吧
「QQ (is) just like Line」
是的  创了这个账号的话…跟VR的女孩子们
联动的时候就能没有障碍地 轻松地交流了
所以有人说 像这样装一个会比较好 就试着安装了 但
QQ↓  QQ↑  QQ↓  Q…Q  不会读~！
「微博不适合二次元」啊  我懂了  微博就像那个
就像Instagram一样吗  Insta？就像Ins一样？是这样吗
「Happy Birthday to Alice! foo↑foo↑」
Thank you very much~！谢谢!×2
「WeChat」是？  WeChat是什么
「用Ins举例太好懂了」w  原来如此  微博就跟Ins一样
现充太多 没有二次元的立足之地  这样的感觉
啊  WeChat才是Line？
「Bilibili Community 最强」
嘛  不首先学会熟练使用Bilibili可不行呢
「食物的照片」 有没有呢  啊  舰长谢谢~
「WeChat很像Line」 诶 QQ也是？
QQ也是吗？QQ？
「爱丽丝的健身环很强」是吧
中国的小兔子们也在玩健身环呀宝可梦之类的吗
「推特感觉舒服点」 推特也很有趣呢  有各种各样的人
WeChat和QQ？
QQ？差不多吗
「在玩「盾」」哦  一样的嘛  玩「盾」
「QQ更像Line一点」 原来如此
「今天买了「盾」」？
「盾」…「在玩在玩」？那还有那个健身环呢
「有人说不是JK而是JOJO」w  JOJO
诶  毕竟爱丽丝很强嘛
「WeChat是工作用」 啊  原来如此
舰长谢谢~
「「盾」最强」诶  「盾」率好高呀
果然是玩「盾」的时代呢
「盾」×4  爱丽丝也玩的「盾」
「QQ是WeChat」吗  诶  开始搞不懂了  「chu~chu~」？
「我的PM还没有…」宝可梦还没送到吗
是吗×3  希望能早点送到呢  宝可梦
「Bilibili有应援团」
「加油~加油~爱! 丽! 丝! 」 这样吗
「最强之「盾」可以防御最强之剑」诶  到底哪个更强呢
皮卡皮卡~皮卡丘！皮卡皮卡
「不太懂宝可梦」？
嘛  爱丽丝也是
虽然妈妈懂得很多  但爱丽丝却不太懂
啊 新舰长 谢谢！
虽然是这样
「爱丽丝在的那一方比较强」
也是 毕竟今天赢了力也呢
是的
我觉得应该有小兔子看到那个了
「盾能守也能打 所以盾强」
小兔子们可能确实买了「盾」的比较多
大家喜欢的宝可梦是什么
「中国的DD们很开心」
「宝可梦」 …啊 「恭喜初战胜利」谢谢
*弹幕里的初战写的是中文简体「初战」 而不是日文「初戦」
对 初战那两个字 玩明日方舟的时候认识了
「我买的是剑」www
嘛嘛嘛剑版的小兔子们
能给爱丽丝剑版限定的角色的话
能给的话www开玩笑的开玩笑的
皮卡~
「太阳伊布」「路卡利欧」「伊布」
エーフィ         　 　ルカリオ　            イーブイ
「大嘴娃」 伊布吗
クチート
「皮卡丘」？ 中文的皮卡皮卡是这个吗
先是「皮」 然后「上下上下」的那个？
かわ
「没玩过宝可梦」那有什么喜欢的游戏吗
「臭臭泥」
ベトベトン
伊布很可爱吧
VeeVee！ VeeVee！
「大葱和家鸭」
ネギとアヒル
*注：指「大葱鸭」正确读法为「カモネギ」
这读法
「快龙」 快龙这回没出场吧 快龙
カイリュー
「沙奈朵」沙奈朵也很有人气
サーナイト
诶~ 皮卡皮卡皮卡~ 能看懂哦
伊布是 「伊」再加个「布」字的那个？
い　　            　 　ぬの
这个词就是伊布吧 对吧
「火龙」是谁啊
写着「fire dragon」「火の龍」是喷火龙吗 不对吗
リザードン
是什么啊 是什么啊
「沙奈朵真的很有人气」 是啊 很受欢迎呢
VeeVee！伊布伊布？
「玛力露」 ？ 玛力露丽　玛力露！
マリル
マリルリ
玛力露丽…「喷火龙」
是喷火龙吗 猜对了吗
那个「火の龍」
啊 好厉害
猜对了猜对了
「喷火龙」 「喷火龙」是什么
ふんかいりゅう
「烈空坐」 烈空坐是个很帅呢
レックウザ
表情...卡在奇怪的表情上了 刚刚
嗯？
诶~不会读啊 「喷火龙」
「谜拟Q」很可爱呢 谜拟Q
ミミッキュ
GOD送了我一只谜拟Q 现在还珍藏着那只谜拟Q
不是游戏里的宝可梦 是物理上存在的
物理上存在的谜拟Q哦
不是游戏里的哦
ミュウ　　　　 　チコリータ
「喜欢梦幻」「喜欢菊草叶」
大家都能说出自己喜欢的神奇宝贝 真好呢
啊 好想要「霜奶仙」
弹幕：「霜奶仙很可爱」
チコリータ
「生日快乐」 谢谢！
好想要「霜奶仙」啊
好想快点见到呢 谜拟Q很可爱吧
「想被风速狗裹着睡午觉」
ウインディ
啊~ 毛绒绒的很诱人啊
对吧
什么的
谜拟Q~ 对 GOD萌木老师啊
在办活动的时候 把谜拟Q放到了我的礼物箱里
「耳朵很可爱」 耳朵？爱丽丝的耳朵？www
爱丽丝的耳朵...从这边会看的比较清楚吧
这一边的话就 看不见
难道说是
摄像头的问题吗
是摄像头的问题吗
耳朵~
「可以靠近一点吗」 靠近一点没关系吗
真没办法啊 那就靠近一点吧
但还是 先把汤喝完把
「爱丽丝的缎带好可爱」谢谢
好好喝
汤汤~多谢款待啦~
好 来靠近一点吧
靠近一点
「上面是耳朵」 这边？
是在说嚣张缎带吗
诶？ 拔掉鼠标了吗
啊没拔掉 这样吧
「Alice is cute」~
Thank you very much~
这样就
要靠近了哦
诶 刚才有什么东西出现了吗
太近了？
再靠近一点？
再靠近点比较好？
这样吗
好近啊~
「生日快乐」谢谢www
再靠近点比较好吧
确实还能再靠近点
什么出来了？ 没事吗？
没出来 好
怎么样
「啊好可爱」怎么样
很近吧
很近哦
「还要还要」？ 极巨化
来一个极巨化的物述？
Dynamax
*「宝可梦 剑/盾 」的宝可梦巨大化系统
极巨化物述有栖！
啊~好近~
极巨化
被物述有栖 所压倒吧！
还可以使出极巨化嚣张缎带攻击哦！
你看 咚~
咚咚咚咚~
很大吧
怎么样 变得这么大了
变~得~这~么~大~了~！
怎么样
很大对吧
好像因为变的太大 摄像头出了点问题
好像 好像变成送过来的东西也会被挡住的大小了
评论也被挡住了呢
盯~~~www
摄像头好像有点在 哔哩哔哩响的样子
因为是在哔哩哔哩（冷笑话）~
啊 礼物谢谢
嘿嘿
「刚才表情有点呆呆的」是吧
极巨化的物述有栖 非常稀有的哦
怎么样呀...啊等等
卡住了？
等等卡住了 啊没事了
这样就...我懂了
有什么出来了
有什么露出来了 有什么露出来了哦
这样就看不见评论了哦
像这样
怎么样？
哦？
怎么样~
有点靠的太近了吧？
这么近会不会让眼睛感到累呀
很可爱？
摄像头的角度 应该调到这是吧
调到这个位置会好点吧 好了！
「物述的100种表情时间」100种表情？
一
二
三
四
好难！ 五
还有什么呢
十一 说不了话了啊www
说不出话了
然后 十二
十二是
十二
然后
十三？
十...十...十四？
好难！
十...十......
十五！
十六是
十六
诶！100种表情太难了吧
100种表...还有什么呢？
这样 十...十几了？
上班一路小心 这个点开始上班 加油哦
嗯~mua 嗯~mua
「困り眉」？
*一边摆八字眉一边嘟嘴的表情
做不太出来八字眉呢
等等哦 再来一回
等等等等 稍微调整一下摄像头
调整一下摄像头
咚咚~
这样就...调整了一下大概就会...
这样大概就能行了 大概能行了
噔噔~~~ 叭！
「困り眉」 这样吗？
感觉摄像头有点不对劲呢
这样？
怎么样？
不错吧？
受困扰会很开心？
「因为靠的太近而变奇怪的？」 不是哦
稍微有点...怎么说呢 摄像头的角度
可能有点
身高有点不够
这样吗
「脸好大」 因为是极巨化嘛
极巨化物述有栖
极~~~~巨~~~~化
「野生的爱丽丝出现了」
而且是极巨化的
就这样
变回去吧
距离...把距离感变回去
变成通常的爱丽丝吧
是这样大小的吗
就像这样
「可爱光束」
「最喜欢爱丽丝」 好开心
稍微有点忘记距离感了www
稍微...突然 是不是突然靠的太近了♡
怦然心动的感觉呢
这种...这种...有这种要素吗
我也不知道有没有这种要素
「上吧 宝可梦球 」
啊！要被抓住啦！
哇~~~www
像这样
「想听爱丽丝唱歌」
不过现在 那个啊
没有连着回声器呢
那...作为代替
作为代替？也没有可代替的哦
Happy Birthday to Me~
Happy Birthday dear MononobeAlice~
Happy Birthday to Me~ 耶~~~
以上 是爱丽丝的表演www
真棒
对了 说起来中国的生日歌
是不是也用的这首
还是说 中国有其他 专门在生日的时候该唱的歌
好多「Happy Birthday to you」
谢谢！ 太好了太好了
还是正经唱唱好点吧 是吧ww
「恭喜」谢谢
中国也一样？
就是说有中文版的（生日歌）？
是吗 对吧？
想听听中文版的呢
谢谢！*4
是一样的啊
卡住了又
怎么来 怎么回事怎么回事 很卡哦
没问题了吗 有什么冒出来了
好像时不时会冒出来呢
好的
Bilibili上有吗
在Bilibili上找的话能找到吗
「差不多一样」
「Happy Birthday」
搜「Happy Birthday」能搜到吗
Ha...
Ha...ppy
Bir...啊！
出来了一个
这是什么  跳出来一个东西
二…什么什么
二十四…
什么什么
啊这个又是可以用道具的那个？
是随意门啊
这个随意门是不是用掉比较好
Thank you very much 「No.1」啊！
生日当天拿到了No.1
非常感谢
Thank you very much！No.1 No.1！
真棒啊
这个要用掉吗？用掉吗？
那就用掉吧
咦？
这样就用掉了吗
「强 爱丽丝 强」
强强~！
托大家的福
不是爱丽丝强  是小兔子们太厉害了
小兔子强强~！
Thank you very much！
much much！
非常感谢
「chu chu chu」「Happy Birthday」chu chu chu www
「这个道具」是啊 没冒出来呢
弹幕：「这个道具用了不会砰地冒出好多弹幕」
是不是因为道具各不相同呢
嗯？这个是什么
发生了什么
Happy Birthday~
现在正在查Happy Birthday的那个
Happy~ Birthday~
我看看
Happy Birthday
「弹幕栏一直在狂刷」真的吗
爱丽丝是不是设成了不显示啊
Birthday
诶 搜到back number了
*back number：乐队名
他们有一支单曲也叫做Happy Birthday  但不是生日快乐歌
啊 是这个吗
啊但是标题写着英语
av23852742「英文儿歌13首」生日快乐歌
ABC kidTV
不对啊
ABC 不对啊 大概
是英语啊
是不是不对啊
是英语吗
是不是呢
英文版？
礼物！谢谢！
这个是英语的吗
那中文版的呢
唔嗯！
这个是(英语)  那…
这…  嗯？
是这个吗
是哪个啊
这是什么啊
av53853181 09.生日快乐
Happy Happy Birthday
Happy Birthday
完全不对  完全不对
Happy Happy Birthday
Happy Birthday
虽然是Happy Birthday
Happy Happy Birthday
搜「生 日 歌」就能搜到吗
なま にち うた
Happy Birthday
祝你生日快乐
啊但是
但是  是中文啊
生日派对开始
每人都有蛋糕吃
诶 而且
现在来打开礼物
还有几个小企鹅  感觉还挺可爱的
因为是我生日
Happy Happy Birthday
不是这个吗  这个是啥w
Happy Birthday
Happy Happy Birthday
不是这个？不是这个？www
Happy Birthday
祝…
不是这个啊  不是这个
完全不是  OK
生
なま
日
にち
歌
うた
这样搜
是这个吗
啊这个是韩语啊
为啥？
是这个吗
哦！
av16603489「生日特辑！」小黄人来唱生日歌啦！
哦哦哦！
晚上好
Happy Birthday to you
是英语啊
...Birthday to you
Happy Birthday Happy Birthday
Happy Birthday ...
Happy Birthday to you
Happy Birthday Happy Birthday
Happy Birthday
Happy Birthday to you
诶全部都是Happy Birthday吗
Contragulations
新舰长谢谢
诶是这个吗
全部是Happy Birthday？
诶？什么什么？这个是小黄人唱的
不是这个
也不是这个
中文版的…
搞不懂啊  到底是哪个呢
中文版的
会不会bilibili没有啊？
虽然在找了
中文的…
搜不出来啊
OK
「中文」
是这个吗
诶  感觉也不太像
诶什么什么什么？熊猫
*av61779366 歪果仁用中文给大熊猫宝宝唱生日歌 发音还挺标准
是熊猫的视频
毫无关联
呜！找不到！
「用谷歌」？OK
啊  等等  大家发出来了
把这个这样再这样就行了
74...
10365  OK！
好了
诶大家好厉害啊  真贴心
这样就好了
有了！是这个吗
*av7410365 贝乐虎早教儿歌动画《生日快乐》
是这个吗
贝乐虎儿歌
生日快乐
手指快乐
这个？
祝你生日快乐
祝你生子快乐
是这个啊
祝你生日快乐
祝你生子快乐
诶这个  这个很容易学会啊
很简单
嘿~
祝你生子快乐
祝你生日快乐
祝你生纸快乐
会唱啦
祝你生纸快乐？
「完全一致」什么？你在说和什么完全一致啊
除了JS也有人唱这个吧？大家都唱的吧？
大家都唱这个不是嘛
祝你生纸快乐
会唱啦
学会了哦
这个
很容易学会啊
谢谢你们告诉我
谢谢  谢谢
谢谢谢谢
好
「做得不错」？
太好啦
祝你生纸快乐
这个学起来很容易嘛
「Happy Birthday」谢谢！礼物也谢谢！
「上手上手天才天才」太好啦
这样一来  等中国的小兔子们…
也过生日的时候  我就能为你们庆祝了
这个
把这个多播几遍就好了吧
生日快乐
等…  正确的发音
生纸快乐
生日快乐
生纸…
出生之日  誕生日  是  「生 日」？
たんじょうび    　  shēng rì
「快 乐」是  祝你？
kuài  lè             おめでとう
快乐
是这样吗？
是什么意思？
诶感觉有点不对？
有点不对？
「身体健康」？什么意思什么意思？
*弹幕：「身体健康(幻听)」
是Happy啊
*弹幕：「快乐=Happy」
「快乐」是Happy啊
原来如此
Happy Birthday
是这个意思啊
生日快乐
生子快乐
Happy
收… 收纸快乐
收纸快乐
唔嗯？
Happy！
什么  为什么(生草)啊为什么
在生什么的草啊
诶这个「日」很难啊  Birthday的发音吗
那就先…
先把这个
好好学会吧
「可爱」？
谢谢  生了一堆草啊
*弹幕：「文化习惯里没有卷舌所以挺难的」
「卷舌」？
这个？
生drrr瑞
生drrrr瑞
卷舌说的不是这个吗
choke purrri！
*精灵宝可梦中波克比的叫声
choke purrrri！！
生drrr瑞~！
卷舌指的不是这个吗？不对吗？
啊  不是这个啊
生矣快乐
生以快乐
生亦快…呜啊呜啊呜~
choke choke purrrri！
purrrri！
「卷起舌头」？朝哪边？往上？往下？
卷起舌头  生日快乐
全都卷起来了
小子欸
快乐
稍等一下哦
「生日…
たんじょうび
…中文」
生日
生  生日
啊  生瑞
er
er  这样吗
生日
生日（sorry）  快乐
是这样吗
生日（sorry）
生日（sorry）快乐
生日（sorry）…  才不是「sorry」啦！
生委 生畏
快乐
乐
这样？
「R」的发音的意思？
生委
生磊
快乐
接近了？
「sorry」ww
「像黑道一样」？purrri！
生  生磊
生立
快啦
快乐
乐  乐
乐  乐乐
怎  怎…  这个？
生 磊 快 乐
这样？
是这样吗
啊  等等  这不是Riku酱嘛
*陆婉莹打了SC
「可爱可爱好喜欢你请和我结婚」
诶这不是Riku酱嘛
Riku酱~！
没注意到
仔细一看
Riku酱她
出现了
写了「可爱可爱好喜欢你请和我结婚」
现在才注意到
Thank you very much
谢谢~
有机会的话还想再一起玩游戏呢
Riku酱~
没错  GOD陆大人刚刚大驾光临了哦
现在才注意到  现在才注意到
送来祝贺  真的非常感谢
诶？「发『い』音的同时舌头向上卷」？
生  生立
翔瑞
啊  生日
嫌疑
快乐
对吗
咦  不对？
「lemon」
lemon？
诶  「下次…」什么？
什  什  什  什？
「下次请你吃叙叙苑」
竟然请我去吃叙叙苑那种高级烤肉
诶  不过  如果什么时候能一起去吃顿饭就好了
练习动舌头
弹幕：「看来需要练习动舌头了」
以后向Riku酱学学中文吧
「一般般lemon」一般般lemon www
lemon~
那日的悲伤
あの日の悲しみさえ
歌名：lemon
如果这一切都是梦境该有多好 wei↑
「声优的发音练习…」
wei↑
喜欢「Lemon」？
「柠檬=嫉妒」我知道哦~吃醋的小兔子们
那么小兔子们也一起来吃烤肉吗
虽然现在爱丽丝这里只有鸡肉沙拉
鸡肉沙拉
代替柠檬 要吃鸡肉沙拉吗
蛋白质 肌肉 muscle
拜托了肌肉 超想受欢迎
想吃对吧
大家也一起来吃烤肉吧
虚拟烤肉
不过 鸡肉沙拉也挺不错吧？
「中文的R跟日文和英文的R都不像…」
跟它们都不像啊
R R R
「早就已经超受欢迎了嘛」
谢谢（日文）嘛 谢谢（中文）嘛
「烤兔肉」？
诶 那是什么？
是把小兔子们集合起来
然后把大家都烤了
再一个个地吃掉 这种恐怖故事？
肌肉少女
「喜欢哪个部位呢」 烤肉吗
烤肉的话　喜欢牛舌和…
虽然和烤肉没什么关系 还喜欢卷心菜
卷心菜
那个 我真的特别喜欢卷心菜
前些天 那个
在日本的 虚拟东京？
毕竟很有名呢 中国的小兔子们也许知道
もつ鍋：以牛、猪等内脏肉为主材料的火锅料理
去虚拟东京的时候吃了内脏锅
对 虚拟东京的朋友 请我吃了内脏锅
然后 那个
那个时候
爱丽丝净是点的卷心菜
中国也有内脏锅吗
有卷心菜专卖店吗？
弹幕：「去卷心菜专卖店吧」
大家觉得我吃了多少卷心菜呢
首先 在内脏锅里
那个 一开始就会堆满卷心菜不是吗
对
一开始 内脏锅里就放满了卷心菜
结果内脏一块没吃
就先把卷心菜全部吃完了
大概 八成的卷心菜都是爱丽丝一个人吃完的
然后又要了一份卷心菜的拼盘
盛菜的盘子 好像 特别大
我想想 大概是 16英寸的盘子吧
在那个 16英寸的盘子上
堆满了 续加的卷心菜
然后 那堆也差不多都是爱丽丝一个人吃完的
吃完了之后 想着「还想多吃点卷心菜」
于是 又把方向转向了 盐渍的卷心菜
就是那个 不放进锅里煮的 生吃的卷心菜
又盛了 好大好大一碗
那部分的卷心菜 也有九成让爱丽丝吃完了
大概吃了得有 差不多一整个卷心菜 那么多吧
明明在内脏锅店 却几乎一心只吃了卷心菜
「我也喜欢牛舌和卷心菜…」
哦！真的吗~
很好吃吧 果然牛舌和卷心菜最棒了
卷心菜的话 能吃的下很多 嗯
「不怎么花钱的客人」
但蔬菜 不也意外地有点贵吗
「是青虫吗」
爱丽丝其实是虫子吗
「卷心菜的糖分很高」吗
弹幕：「爱丽丝难道实际是小兔子」
对 所以别人对我说了「爱丽丝才是小兔子吧」
对 说了好多次「爱丽丝 完全是小兔子嘛」w
「我只吃草」 真的吗
「物述实为小兔子说」
蔬菜其实挺贵的呢 中国的蔬菜也很贵吗
肉类和蔬菜 哪个更贵呢
「忘记打开bgm了哦」  真的
刚才放生日歌时关掉了
啊 很便宜啊
那什么蔬菜最便宜？
蔬菜很便宜？
在日本 豆芽算是便宜的蔬菜
虽然不知道豆芽菜用中文怎么说
豆芽菜一袋大概20日元 就能买到
啊 猪肉很贵啊
原来如此
在日本 贵的时候 一颗卷心菜能两三百日元吧
豆芽
まめ が
对 豆芽
もやし
就是那个 豆芽很便宜
中国的豆芽也很便宜吗
「兔子是食材 免费」ｗｗ
小兔子随便吃
「中国用卷心菜的价格（表示便宜）…」诶？
*可能是想说「白菜价」
「高中里卷心菜…」 什么 什么
弹幕：高中里卷心菜1.5RMB/一人分
中国的蔬菜很便宜啊
真好啊 HuaJiHuaJi
*弹幕：豆芽=HH(huaji)
啊 猪肉现在涨价了啊 原来如此
「生日快乐」 谢谢 谢谢 谢谢
真好啊 蔬菜很便宜 真羡慕啊
虽然猪肉很贵
「西瓜很便宜」 西瓜大概卖多少钱呢
猪肉500g就卖1086日元吗
真贵啊
但是日本也是 不同的肉会有不同的价
是吧
「bgm的声音稍微有点大」
对不起~~~
对不起~~~~
「长笛很便宜」诶 是说水果吗
フルート　                                  フルーツ
西瓜姑且不算蔬菜啦
「松茸很便宜」
诶 日本的松茸可是超贵的
这样啊
嗯
「西瓜很便宜」
「1公斤卖4元左右」 诶
日本的西瓜多贵来着  (输入)「西瓜」…
但是现在不当季呢
搜索一下「西瓜」 结果
Suica卡：即西瓜卡 日本的一种智能车票卡
出现了Suica卡 Suica
搜出了电子钱包
西瓜 2kg 有瑕疵 1800日元
但这是小个的 中个的话3420日元
3000日元左右吗 没有瑕疵的话 大概3000日元啊
真贵啊
3000日元
西瓜3000日元
「好贵」？ 果然很贵吧
「夏季时西瓜基本500kg…」
弹幕：「夏季时西瓜大概500ｋｇ15日元差不多」
「诶 500kg只要15日元」 是怎么回事
那是怎么一回事
理解能力 跟不上了
「1kg30日元」 好便宜！
「1kg差不多30~50日元」 真便宜
那么最喜欢的西瓜的 日本的小兔子们去了中国的话
就能回本了呢
价格的差异这么大啊
真厉害啊
明明并没有相距很远
距离并不远 价格差异却这么大
「来到日本之后基本就没吃过西瓜了」
价格差这么多的话  确实不会再去吃了
「去中国的路费更高吧？」
从日本去中国要花多少钱啊
从日本…
去中国…
但是 从东京…
到中国 便宜的话 花11088日元
就可以买到单程票
就算是一万多一点吧
（日本）西瓜按3400日元来算
而中国只要100日元左右 就能吃到一个西瓜
吃个3~4个…或者多算一点
吃10个左右的话ww
吃10个左右的西瓜的话 就差不多能回本了吧
吃10个的话
就不亏了吧
「中国的餐馆里面 西瓜全部都是免费的」？
他们这么说诶！
所以如果有小兔子特别想吃西瓜
想吃的不得了  甚至想完完整整吃掉10个西瓜
虽然想吃到克制不住
但是 要想在日本吃掉整整10个西瓜的话
要花掉3~4万日元！
在这种时候 我推荐你们
去中国的话 就算吃十个西瓜
会比在日本吃便宜！
西瓜可以任意吃 太好啦
单程算是一万多一点
然后 往返的话算是两万多一点
而在日本的西瓜 单一个就得花三四千日元
如果在日本的话 仅仅是吃十个西瓜 就要花三四万日元
所以 最终结论
喜欢吃西瓜的小兔子们 得去中国才行
「那么多的西瓜吃不了的」
啊 被很认真地回答了
弄砸了
这 这认真的回答
谢谢您
中国…但是那个
要怎么样
怎么样才能赚到呢
是不是得来一趟只吃西瓜的中国行啊
「水果基本上都很便宜」 草莓也很便宜吗
「而且都很甜」 真好啊
「西瓜一个大概300日元左右」 那就是日本的十分之一啊
十分之一
真厉害啊
嗯~
「想吃水果的话可以在网上买」 确实
啊 谢谢舰…
诶 上舰的这不是Riku酱吗 什么时候加入的啊
Thank you very much
舰长 谢…谢谢 稍微吃了一惊
「草莓也不是很贵」 这样啊
Riku酱…停不下来的Riku酱 来了一次又一次
最后甚至都加入了舰长
舰长 舰长！
现在必须要叫她Riku舰长了
对吧
啊 真的还想再和她一起玩呢
「有名人物经常成为物述有栖的舰长呢」
有名人物 难道还有其他的名人吗
名人
诶 名…名人 有名人吗
我看看 舰长的同伴
这个吗 哦 提督
有两个提督
嗯… 「比如帕托拉酱」 帕托拉酱吗 确实
中国的舰长的…
有的舰长名字很有趣诶
不过那个 还是不要读出来比较好吧
诶 有好多 但是
粉色名字的和黑色名字的人有什么不同呢
还有一些人 名字旁边 有一个「周」的标记
是吧
嗯
嗯？
「推荐石榴」
「粉色代表在线」 原来如此
好有意思
那黑色名字的舰长小兔子们是
事后追着录像看的类型吗
「粉色的是会员」？
b站会员？ 不是b站的会员也能上舰吗
是这样吗
「周字标记是「一周」的意思」
好复杂啊
粉色代表在线…
「生日快乐」 谢谢
谢谢
登录…登录…嗯？
就是说存在付费会员和免费会员吗
搞不懂
有机会想好好尝尝火龙果呢
弹幕：「火龙果也很好吃」
「可以看付费动漫」
就像niconico的高级会员之类的吗
「和登录10天就能得到付费会员一样吗」
*这里日本兔子 理解成了直播的「老爷」
啊 靠登录奖励也能成为付费会员吗
好复杂 好复杂
就像这样吧 niconico的高级舰长一样的
虽然是bilibili吧
原来是这样
我对bilibili的学习还远远不足啊
得大家多告诉我各种各样的东西才行
好像这个...在下边啊 有个魔法棒一样的东西
在画面中的这个紫色的部分
像这个呢
应该怎么用呢
金...金的什么和 银的什么之类的
「在中国各地有很多有特色的水果」
诶？ 那是什么
在哪都有？上海也有？广州也有?
「是礼物」
这个要是自己按下去会怎么样？
「按魔法棒可以把自动弹幕屏蔽」
原来屏蔽需要这个魔法棒啊
Dragon 火...龙...
*弹幕里把火龙果打成了「火竜果」正确写法「ドラゴンフルーツ」
「向日葵的种子」
这个是向日葵的种子啊
「这个是要花钱的」 原来如此
火竜...果 是说火龙果吗
原来如此
大家很推荐火龙果啊
我去找找火龙果吧
龙～龙～
啊 今天那个 不能播太长时间
之后还得去在宝可梦暴揍力也
为了暴揍力也必须得先把宝可梦练强才行
啊「金瓜子要花钱 银瓜子可以免费拿到」
这个是爱丽丝手上有的吗
诶爱丽丝...氪金了吗？
诶？不对 是爱丽丝收到的瓜子吗
还是能送出去的瓜子呢 搞不懂
太复杂了
开心的时间真的转瞬即逝啊
啊「这个是收到的」吗
我还在想能不能给大家发出去呢
不是啊 原来如此
原来如此呢
「力也是败北者」 对
为了让败北者继续败北必须再踏上旅途
就是
404！
但是这边也...也会转播的吧
好像 这边也播了宝可梦吧？
大家好像在bilibili
也来看了
好像是
把两边（聊天栏）都放出来比较好吗 怎么办呢
得让他败北
「在这边也能看」
太好了太好了太好了
那么 我也会偷偷看这边的情况哦
「会去看的」thank you very much 谢谢
那这边
这边bilibili的 聊天栏也会一起看的
「在bilibili玩宝可梦」 玩也可以
但是要先和力也推到差不多的剧情位置
每次到差不多的时候就对战
预定是这样的
今天是偶然才进度差不多的
之后得想办法对齐进度
弹幕：「我会在角落为你加油的」
「角落」
不用在角落 在正中心加油也可以的哦
「生日快乐 之后也请多指教」 thank you very much 谢谢
对
所以不用着急
等这段过程结束之后
再在bilibili悠闲的玩宝可梦也可以
「宝可梦加油哦 」
谢谢
「力也酱很可怜」
为啥为啥为啥
明天...明天能播吗
啊不对 明天有直播 明天晚上
那个 要和张京华有那个啥
要一起联动
那个
就是那个
聊天...
咦？这个没在bilibili说过吗
对对对
要从张京华那里 学一些海外的事情
还有中文之类的 要教我各种各样的东西
聊一聊…
这不是正炎上着呢
在bilibili对了 是这样啊
张京华正在被炎上呢
那个呢 时间上姑且是在
中国时间的 九点吧？九点
大概... 可怕可怕
在上海的时候就帮我翻译过的
锤子在燃烧着！
锤子在燃烧着
「基本都会炎上呢」 会炎上啊
炎上的好厉害
诶呀诶呀 诶呀呀 「炎上担当」 原来如此呢
「好像会变得不得了呢」 这样啊
「这是爱的火之种子」
NIJISANJI杯是指那个吗
是在说马里奥赛车吗
「锤子是好人」 www
「在这时候就该说柠檬柠檬了」
「NIJISANJI杯」说的是宝可梦大赛吧
炎上担当
之是各种各样的事
而且因为想学说中文 所以也想问问他能不能教我
「张京华喜欢被炎上」
是 是这样啊
那就不客气的给他点火了
宝可梦的NIJISANJI杯呢 力也说
「我出场爱丽丝酱却不出场
有点那个 所以爱丽丝也出场吧」
爱丽丝正好也想暴揍力也呢
但是那个能不能和力也对上还说不定
不知道会怎样 但是姑且还是决定参加了
于是呢
于是呢 「祝愿你天天开心」
大家呢 也要每天很开心哦
「打倒他们！」 对要把力也打倒 张京华也要打倒
也许不是打倒之类的
「在和爱丽丝匹配到之前…」
弹幕：感觉力也在和爱丽丝匹配到之前就会输
力也果然会输吧～ 而且爱丽丝很强啊
于是呢我去加油玩宝可梦了哦
今天愿意来给我庆祝生日thank you very much 谢谢
明天再见面吧
还有 能来看宝可梦的小兔子们也务必要来
「肌肉爱丽丝 全部打倒」 好像超强啊
8888 谢谢
辛苦啦
强强～
再见
嗯——mua♥