2:39开始
嗨～晚上好
Good evening！
Good evening...今天呢
首先呢
那个  喔！  谢谢礼物  谢谢w
明...
明日方舟
想抽一下卡
这就是物述有栖  16岁  今天的预定
「10万人耐久？」要播吗？
10万人确实好像
还差一点 就到10万人了？
虽说还差一点  不是还有5千人吗w
虽然还差5千人左右就是了
稍微先抽下卡然后唱歌w
晚上好！
好  至于「16岁」后面为什么会出现问号
那个
那个呢
噔噔噔噔噔  首先
这边  这边这个卡池想抽一下  抽卡
抽卡抽卡
今天想快点抽完快点开始唱歌
今天尽量唱点适合安眠的  能让大家入睡的
摇篮曲类型的…
曲子
还有中国的…歌？
虽然是日语版的
物述我学会了一首
物述～
好  那么接下来开始抽卡
「好快？」  太快了吗？
这个是明日方舟
明日方舟
想抽一下卡  虽然体力也满了
对了  游戏音量没开啊  音量
音量×3
音量音量
这样如何呢
再稍微调大一点比较好？
锵锵～
喔！谢谢新会员  谢谢  谢谢
「游戏声音听不到？」  现在怎么样？
啊  1 2 fanclub  也会唱哦w
先清体力  啊点错了
适当清下体力
随便点  这个关卡可以吗
总之
「能听到」OKOK  啊对哦
对哦  小兔子的进行曲
稍等
一边清体力
今天想唱些安静舒缓的曲子来着
*弹幕：「小学生氪金禁止哦」
「课金禁止」  虽然我不是小学生但是我没有课金w
「b限最高」  耶w
对  因为在bilibili可以想唱什么唱什么
唱什么比较好呢？
瞄准～！
在～这～里～哦w
这个盾位的女孩子超可爱的
之前也说过了来着
在～这～里～哦
*弹幕：「Alice我想听『ローリだ』」
「ローリだ」？
「ハロモニ」也能唱？
啊  但是可能没有伴奏音源
哈喽  哈喽  哈喽  哈喽
想要bilibili的银盾啊
那什么
到了10万关注的话会有小电视的银盾对吗
「罗密欧与灰姑娘」
私の恋を
歌名：罗密欧与灰姑娘
请不要让我的恋情
悲劇のジュリエットにしないで
歌名：罗密欧与灰姑娘
变为悲剧的茱丽叶
ここから…
带我离开…
「BGM稍微有点大」明白
因为大家说听不到游戏的声音
才调这么大的
*弹幕「真的特别喜欢Hello/How are you」
「Hello/How are you」啊Hello/How are you？
ハロ
歌名：Hello/How are you
Hello
窓を開けて
歌名：Hello/How are you
轻轻打开窗
小さく呟いた
歌名：Hello/How are you
低声自语道
ハワユ
歌名：Hello/How are you
How are you
誰もいない
空荡荡的房间中
部屋で一人
只有我自己
好
这样就  可以抽卡了
对了  刚才呢×3  听我说
那个呢
这个
这个  这个不是可以免费招募干员的嘛
我用这个呢
招募出了五星干员
用这个  诶～哪个来着？
我看看哦
出了谁来着  五星
是谁来着？
这里啊
那个
出了谁？啊  刚才出了这孩子
很厉害吧？
出了这个
选了九小时
厉害  太好啦  这孩子很可爱呢
Specter酱？
太好了w
对吧
原来会出五星的呀  因为之前都没出过
所以吓了一跳  就是这样
现在好像是期间限定？
新实装的孩子？
这孩子
想抽
诶～很强吗？很强？
「居然用了九小时？」诶～不是九小时吗？
诶？w
那个哦
就是这个
例如  虽说是举例  用一个这个也可以
这样
怎么说呢
这种虽然不是抽卡
却可以召唤的
这东西叫什么呢  这样选中九小时
等到九小时以后
就会出来的那种
当时出来的就是五星
就是这样
好  那么来抽这个  抽这个的话
一次一次地单抽比较好吧
*弹幕：「类似舰C的建造一样的东西吧」
对  像建造一样  舰C还有碧蓝航线的那种
上吧  喔
是谁？
啊  已经有了
苏苏洛
下一个
噔噔！
*弹幕：「Good evening」
Good evening
啊  没出货
是谁？
可爱就行了
啊  小米格鲁  可爱OKOK
这样7次以内就会出五星以上的干员
嗯？「tag？」
tag是什么？
就这样
用单抽
来抽卡
喔！
啊  好可爱
第一次出的
谁？
小Cuora？
真可爱呢
抽10连的话
*注：上次抽卡时弹幕教会了爱丽丝靠单抽抽保底
抽到保底就转去别的卡池
对吧
*弹幕：「龟龟～」
乌龟？是乌龟吗
乌龟?
诶  是谁？
是狗狗  狗狗w
*弹幕：「自闭箱强」「最强盾」「这孩子很厉害」
刚才那孩子很强啊
这样呀  那把刚才抽到的那孩子练起来吧
会是谁呢
小乌龟很强啊
谢谢
「不是阿柴吗」  但是声音比阿柴低
嗯  有了有了
下一个
还差4次以内
「像鬣狗一样」  确实
鬣狗人吗
喔！
可爱！
诶  男的？
诶？这是男孩子？
おれ
用「俺」自称的女孩子？
诶  这是男的吗
怎…怎  「女的」？女的？
女孩子？
啊  是女孩子啊  放心了
おれ
因为用了「俺」自称  我想着该不会…
长的这么可爱却是男孩子
还有这种事情？
「用俺自称的女孩」吗
好
把这个用了吧
白色
好好好  已经有了
梓兰小姐
再抽2次以内就要来了哦
谁会来呢
谁会来呢？
好期待
噢  那就是下一抽  下一抽绝对会来了
下一抽！
小芬  承蒙照顾
好  这就次要来了  谁会来呢
噔噔
来个可爱的女孩子
来个可爱的女孩子×2
来个可爱的女孩子！
诶？画面定住了？骗人吧
在这种时机？
啊！
只有声音？只有声音w  等下这个
在这种时机？
骗人的吧
骗人的吧  不行了  明日方舟
今天的放映
变成只有声音了w
骗人的吧
那个
那个w
这样的话
已经不行了呢  不行了
但是来了个可爱的女孩子
我看看
这样如何
咦？
可以了吗？
咦为什么是这个画面？
刚才出的是这孩子！
感觉好厉害  纯白色的孩子
小华法琳？
「看到画面了」
哎  不过好可爱
因为可爱的女孩子又增加了
今天也大成功了
这孩子和这孩子是不是有点相似？
音质有点差
好  卡也抽过了
原来是吸血鬼啊
很像很像
真的很像呢
那这孩子呢？
「强」「吸血鬼」
原来如此
这边部分的可爱女孩子练起来了
这孩子强吗？
「poipoi」w
「修女」？是修女啊
原来如此
「吸血鬼医生」？啊  确实是
像护士一样
戴着那种红十字
「鲨鱼」？鲨鱼？
有鲨鱼吗？
原来如此  之后会去学习的
就是这样  以上就是抽卡环节了w
「虽然强但是很难用」啊  这样啊
「喜欢爱丽丝」
爱丽丝也喜欢你
那么这里
好  就是这样
今天的抽卡时间  到此为止  结束！
然后
声音没问题吧？
*弹幕：「修女是鲨鱼哦」
修女是鲨鱼啊  嘿…
鲨鱼的女孩子有点稀有…吧？
鲨鱼娘
原来如此×2
*弹幕：「敬请期待时间结束啦w」
抽卡确实是「敬请期待时间」呢
每过一段时间新的孩子进卡池的时候
就来抽一次吧
吧吧吧吧
「麦好强」很厉害吧？
啊～w
啊～听我说
中国的歌曲  有一首  那个
有一首我学会了哦
但是不知道标题该怎么读呢
那个呢
那个呢！
「麦克风好有现实感」对吧？
对吧对吧～
「想要免费素材」什么意思？爱丽丝的这个？
这个这个
啊  是芒果的意思吗
芒果？
诶？
芒种！
这首曲子
诶？w
弹幕：「芒种」
啊不对  但是有点像芒果的汉字...那个！
那个  那个汉字
就是那个汉字
叫「芒种」的歌曲？
这首歌  「噢噢噢噢噢」
听说这首歌在中国很流行  很流行吗？
对吗？
流行吗w
流行着吗？
说的对吗
「我爱你」谢谢
「最近很流行」啊  真的吗？
总觉得最近特别多
特别多人都在唱这首歌
不过是日语版  「这首歌很难」？
唱日语版可以吗w
「听腻了」  真的听过啦？
好  那么事不宜迟  赶紧来挑战下吧
「危险回避」  怎么回事？×2
流行着吧？
好  那么用日语版
来挑战一下
这个姑且算是安静舒缓型的？
好
怎么办  日语版也有好几种
唱哪个比较好呢
有点烦恼呢
好
这个呢  还是那个呢  唱哪个比较好呢
「花丸」  啊
「花丸版」  花丸版？
这个？是这个吗？
好  第一次先听小花丸版的
OK！
大概  大概是这个
一二一二  准备准备
咦？
这样吗？
嗯？小兔子的进行曲…关掉了呢  OK了呢
诶  好像弄错了  这个！
「芒种」
曲：音阙诗听音乐社
日文版改编：MUE  花寄女生宿舍
あなたのことを
我对你的感情
啊节奏偏了  太突然了  稍微等下
进入节奏的时机太难了吧？
あなたの事を
我对你的感情
想い続け  Wu～～～
依然忠贞不渝  Wu～～～
忘れないから
在心中挥之不去
二人だけの  秘密の場所
只属于二人的  秘密的邂逅所
やっぱり切なくて
心中仍充满悲伤
茜空に染まる  秘めた想いは  消して
在夕阳的余晖下  将心中隐藏的思念  轻轻抚平
その存在は  幻想か  一粒の涙  wo
相思的另一人  是幻想吗  眼中落下一滴泪水  wo
そんなの  無理だよ
这种结果  我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を
一想到你我就
想えば胸がギュッと  Wu～～～
胸口一紧  情不自已  Wu～～～
なんだかずっと痛いや  Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
こんなのないよずるいよ  Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
答えて
回应我啊
叶うこと無い  夢に溺れ
无法实现的梦  沉溺在梦境中
ただ待ち続けた
继续一如既往地等待着
わかっていても、ねぇ
即使已经明白了
忘れることが  できない
却仍旧无法将你  彻底忘记
その存在は  幻想か
相思的另一人  是幻想吗
一つ物の涙  wo
流下同样的泪水  wo
そんなの  無理だよ
这种结果  我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を
一想到你我就
想えば胸がギュッと  Wu～～～
胸口一紧  情不自已  Wu～～～
なんだかずっと痛いや  Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
こんなのないよずるいよ  Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
答えて
回应我啊
好了  就是这样
就是这样
试着唱了一下  有一个地方失稍微误了一下
谢谢大家送的道具！  谢谢！
对  感觉这首曲真的很优美啊
真是首好曲子啊
想让日本的小兔子们也…听听看
这种www  这种心情
8888谢谢
想再多练练啊
毕竟今天才学会呢
弹幕：「虽然是第一次听但是特别好听」
对吧  真好听
好像有好几个人都唱过日语版
歌词也各有区别  嗯
君を思
一想到你
君を想ったらwu～～  離れても
想你wu～～  就算和你分开了
忘れられないの
还是忘不了你
是这首对吧
「下次唱中文版」？看来要学中文版了啊
能学得会吗？嗯…
另一个版本的歌词好像也很棒啊
色づく街  手を繋いで
五彩缤纷的城市  我们一起手牵手
歩いた坂道
走过的坡道
君の手の温もり  蘇る歌
你手心的温度  回忆里的那首歌
いつか
那是什么时候的事情了
这首
这个歌词也不错啊
「另一个版本的也唱一下？」这样连着唱…
连着唱？w
唱一首别的歌之后  再唱另一个版本的吧
中文版的话就有点难了  是吧？
这样啊
哪怕只是一点也想学会一点啊w
「js是唱不了这首歌的」也就是说爱丽丝是JK啦w
「more  again」？真的？真的？
那就来more  more吧  唱一下另一个版本？
再唱一个w
唱一下另一个版本吧
好的
那就  再唱一下另一个版本
「再来more  more」w  好  那就再唱一首
嘿咻
这样…
这个果然很流行呢
那就来唱一个版本吧
能唱好吗？等  等一下
一想到你  你...  一想到你
唱对了吗？对了吧？
确实很受欢迎对吧？
一想到你我就wu～～
好
要唱了哦
最开始很容易失误啊w
最开始伴奏是无声的
想你…
啊！不对  节奏错了
君を想ったらwu～～
想你wu～～
離れても
即使和你分开了
wu～～
忘れられないの
还是忘不了你
色づく街  手を繋いで
五彩缤纷的城市  我们一起手牵着手
歩いた坂道
走过的坡道
君の手の温もり  蘇る歌
你手心的温度  回忆里的歌
もしも二人  もう一度
也许两个人  再一次
あのごろのように  wooooo～
像那时候一样
ずっとそばにいて欲しい
想一直在你身边
遠くに  いかないで
不要远去
君を想ったら
想你
恋に身が焦がれてく
为你而焦心
もう少しこのままで
像这样时间再停留久一点
君色に染まってく
快要染上了你的颜色
会いたい
好想见到你
ララララ  ララララ  ララララ
啦啦啦啦  啦啦啦啦  啦啦啦啦
会いたい
想见你
雪舞う街  独リここに
雪舞的街道  独自一人
蘇るあの日
回想那日
真っ白な雪の華
纯白雪花
でもここに君は  いない
可你早已不在
もしも二人  もう一度
也许两个人  再一次
あのごろのように
像那个时候一样
ずっとそばにいて欲しい
想一直留在你身边
遠くに  いかないで
不要远去
君を思うと
想你
恋に身が焦がれてく
为你而焦心
もう少しこのままでwu～～
像这样再久一点wu～～
君色に染まってく
快要染上你的颜色
会いたい
想见你
ララララ  ララララ  ラララ
啦啦啦啦  啦啦啦啦  啦啦啦
会いたい
我多么想见你
好  以上就是另一个版本…
等等等等…又开始播放了
再一个版本唱完了
「8888」谢谢
虽然想学会中文版  但是要怎么样才能学会呢
「天才天才」太好了w
想着你wu～～
真是首动听的曲子呢  「真能干啊」做到了呢！
嗯？「爱丽丝唱这首歌的时候…」
刚才我该不会是被称作JK了？
很JK对吧？
本来就是JK啊w
本来就是JK呀
「中文版…」发音很难啊
可以听一听中文版吗？
「说是像JK  这其实就是JK啊」  对啊w
就是这样啊
中文版…
顺便再
再听一次  听一次
这个的读法…
这个…  会不会已经习惯它的发音了呢
啊…  不会读
我看看
好难啊  这个  这个也许能读
诶  不懂…  有点太快了  搞不懂啊
好的
是这个吧
啊  我懂…
诶？空恨…
再再再来一次  从头再来
等下  啥？
一想到你我  嗯？  一想到…
好快
我懂了
一想到
一想到你我就
一想到你我就…  对了吗？
对了吗？对了吗？等一下
好快  一想到你我就
一想到你我就wu～～
好难  太难了
一般般难  这个唱对了吗
「对了」？真的？大家在说「天才天才」
空恨别梦久
对了吗？
一想到你我就wu～～
有点不对？有一点不对？
好难啊  好难  必须要仔细听辨每个发声才行
空恨别梦久
久  空恨别  空恨别梦久
类似这样？
好难  「后半有点不一样」
后半不一样？
再来一次  再来一次
一想到你我就
一想到你我…
一想到你我就wu～～
「中国人都唱不了的歌」真的？
中国人也唱不了  真的？那么难的吗
空恨别梦久
「唱日语版就可以了」真的？w
话是这么说  但还是想学会这个啊
把日语版  好好学一下…
弹幕：「こん  へん  べ  もん  じゅ」
空  恨  别  梦  久
こん  へん  べ  もん  じゅ
烧去纸灰
埋烟…柳w
烧去纸灰埋烟柳
弹幕：「歌词全是文言文」
啊「文言文」？啊是这样的吗
「日语版比较可爱」  啊是这样吗w
「听众们也唱不了」真的？
那还是好好学一下日语版吧
那先这样吧  不过想在将来学会…
哎那反过来说  中文的  简单一点的…
有没有什么容易唱的中文歌？
弹幕：「以日本来说就是古文的歌？」
「古文的歌」  啊原来是这样啊  古典风格的那种
「不配做中国人」才不会啦w
「唱日语版就好了」这样啊
那还是就唱日语版吧
あなたの事を  Wu～～～  想い続け
我对你的感情  Wu～～～  依然忠贞不渝
Wu～～～   忘れないから
Wu～～～   在心中挥之不去
弹幕：「世上只有妈妈好？」
什么什么？「好…」什么什么的曲子简单？
刚才的弹幕只认出了「好き」的汉字w
まなぶ ねこ さけぶ
「学  猫  叫」？那是什么？
まなぶ   ねこ さけぶ
学…猫  叫
啊！有日语版啊
听一下看看
「say  喵喵」？say喵喵？
这个？
是这个？
say...
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
啊！一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇  哎呦喵喵喵喵喵
这个我知道！
我的心脏砰砰跳  迷恋上你的坏笑
你不说爱我我就喵喵喵
每天都需要你的拥抱  珍惜在一起的每分每秒
嘚嘚嘚嘚嘚！这样对吧？
这个  有男人啊
你对我多重要  我想你比我更知道
你就是我的女主角
有时候我懒的像只猫  脾气不好时又张牙舞爪
这部分不太懂啊
你总是温柔的  能把我的心融化掉
我想要当你的小猫猫
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇  哎呦喵喵喵喵喵
我的心脏砰砰跳  迷恋上你的坏笑
你不说爱我我就喵喵喵
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
啊「这个有日语版」？
我要穿你的外套…
听听吧  日语版  是这个吧
这首感觉不错  很可爱
等等  这啥  不对×3
这是啥？这是日语版？不对吧？×3
这是啥  还以为是日语版结果出来了个不相关的
日语版是这个吧
日语版…  是这个吧
是这个吗
生了好多草啊
ほら猫のよに  一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
君に甘えて  また  にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇哎呦喵喵喵喵喵
君の笑顔に  ドキドキするよ
我的心脏砰砰跳迷恋上你的坏笑
好きだと言ってよ  にゃにゃにゃ
你不说爱我我就喵喵喵
噢  是这个啊
側にいる君を  毎日大切にしてる
每天都需要你的拥抱珍惜在一起的每分每秒
どんな存在なの？
你对我多重要我想你比我更知道
もう  わかってるでしょう
你知道的对吧？
唯一の主人公
你就是我的女主角
偶に猫みたいの
有时候我懒的像只猫
这样啊
駄々っ子になってしまったら
脾气不好时又张牙舞爪
君の優しさは  心を溶ける
你总是温柔的能把我的心融化掉
君のニャンコになりたいな
我想要当你的小猫猫
ほら猫のよに  一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
君に甘えて  また  にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇哎呦喵喵喵喵喵
君の笑顔に  ドキドキするよ
我的心脏砰砰跳迷恋上你的坏笑
好きだと言ってよ  にゃにゃにゃ
你不说爱我我就喵喵喵
ほら猫のよに  一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
君の匂いがするジャケットを着て
我要穿你的外套闻你身上的味道
弹幕：「小兔子进行曲还在播哦」
啊  这个还一直在播w
寝たとき君に抱きしめられて
想要变成你的猫
ずっと君にハマってる
赖在你怀里睡着每天都贪恋着你的好
OK！那就把这个学会吧
这个不错啊  学学吧  歌名怎么读呢
不懂怎么读
学猫叫
学猫叫  学猫叫
弹幕：「感觉日语的话完全不可爱」
日语的话不可爱？
学猫叫
OK
真可爱啊  毕竟我也喜欢猫
猫  猫猫
好  那这首歌就是下一个课题了呢
刚刚唱的芒果…是叫芒果来着吗？
芒种吗  芒种
咦？芒…芒种
以及…学…
诶？w  不会读
学猫叫
OK
记住了「no」？no？什么？
芒种×1
芒种×2
芒种×3
芒种×4
芒种×5
芒果  芒  芒种
没错吧？ww  没错吧
「告白气球」？
告白气球
告  白  气  球
告白…气球
诶？什么什么？
せつ  すき  ふ  こく
「説  好  不  哭」不会读  怎么读啊
我看看
「男人的歌」  啊是这样的吗
就是说调子很低吗
せつ  すき  ふ
説  好  不…  啊  搜出这个了
「Won't Cry」
*注：周杰伦与陈信宏（五月天阿信）
「Jay Chou with Mayday Ashin」是这个吗？
这些都听一听吧
「卡住了」？不会吧
为什么？啊开始动了开始动了
吓了一跳ww
是这个吧  先听一下看看吧
是钢琴啊！
告白气球也很受欢迎呢
没有了联络  后来的生活  我都是听别人说
诶？是这个对吧
说你怎么了  说你怎么过  放不下的人是我
人多的时候  就待在角落  就怕别人问起我
你们怎么了  你低着头  护着我  连抱怨都没有
电话开始躲  从不对我说  不习惯一个人生活
离开我以后  要我好好过  怕打扰想自由的我
都这个时候  你还在意着  别人是怎么怎么看我的
为什么在生草？w
拼命解释着  不是我的错  是你要走
啊  这个也有日语版
眼看着你难过
学会日语版的就可以了吗？
挽留的话却没有说
说好不哭
是叫「泣かないと約束したから」吗
是这个吗
说好不哭
泣かないと約束したから
这个？是这个吗
这个
鹿乃酱的那个？
这个？是这个吧？
「中国人气最高的歌手」之前也是这么听说的呢
这么听说过
音沙汰ない  君はいま  どうしてるのかな
没有了音讯  你如今  过的如何呢
放ってさ  おけないの    僕だったみたい
还无法  释怀的  似乎只有我呢
隅っこで  黙り込んで
一个人  默默地蹲在角落
好像挺容易学会的
君との関系を  问われないようにね
就怕别人问起  我们之间的关系
逃げたりもしたのに
明明曾经逃避过
弱音など  僕にはもう  吐いてはくれない
却从不  对我说  哪怕一句泄气话
别れても  懸命に  邪魔にならぬよう
就算分开了  却仍竭尽全力  生怕给我添麻烦
どんな时でも君は  ただ淡く微笑んで
不管什么时候你总是  一言不发只是微微的笑着
どこまでもいつだって優しい
无论何时何地都如此温柔
悲しいけど
如今就算后悔
もう戻れないよ
也无法回到从前了
笑顔のまま
你会微笑放手
さよならをした
与我道别
原来如此啊  OK  那这个也归为要学的歌吧
要学的歌
OK～
还有这个也是  要学的歌
OK！
然后还有告白气球来着吧
「雨幕」？
什么？「告白气球」
读法对了吗www  告白  气球  气…
球
啊  花泽香菜
啊  她唱过啊
都不知道这回事  这个就行吗
花泽香菜版
有香菜版的哦
塞纳河畔  左岸的咖啡  我手一杯  品尝你的美
是中文啊
留下唇印  的嘴
好可爱
花店玫瑰  名字写错  谁
告白气球  风吹到对街
微笑  在天上飞
真好啊
你说你有点难追  想让我知难而退
好可爱
礼物  不需挑最贵
只要  香榭的落叶
这个也记记吧
喔  营造浪漫  的约会
不害怕  搞砸一切
拥有你就拥有  全世界
亲爱的  爱上你  从那天起
啊  这个(SC)也谢谢
甜蜜的很轻易
谢谢！
日语...版
亲爱的  别任性  你的眼睛
勾...勾什么？  啊  等等等等等等
复制  我来复制粘贴
在说我愿意
亲爱的  爱上你  从那天起
甜蜜的很轻易
亲爱的  别任性  你的眼睛
感觉中国优美的曲子有好多呢
在说我愿意
勾指起誓
啊「指切りげんまん」…吗？
亲爱的  别任性  你的眼睛
在说我愿意
原来如此——
这歌真好啊
勾指起誓
这个的日语版...
这个...  这个可以吗
花泽香菜桑的发音...很好听啊  这样啊
弹幕：「感觉花泽香菜的发音比jay更好听w」
永遠に続く物語のヒロイン
你是信的开头诗的内容童话的结尾
当たり前の奇跡
你是理所当然的奇迹
綺麗な月
你是月色真美
哎  这首曲子真好呢  真优美
君はサンタがくれたプレゼント
你是圣诞老人送给我  好孩子的礼物
君は三千世界の
你是三千美丽世界里
一掬の水
我的一瓢水
だからもっと近づきたい
所以让我再靠近一点点
暖かい君に
因为你太温暖
僕はもっと強くなる
我会再变得坚强一点点
君守るため
因为你太柔软
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
守り行くよ
因为要走很远
这个也学学吧
哪个都学学
这首歌真的好优美啊
君は長い冒険の
你是我万水千山的冒险
休息地点
要找的标记点
君が僕のもとへ
你是分割我人生的线
来てくれた
又将它们相连
前世からの因縁
你是前世千次的回眸
繋いでた手
虔诚牵的手
君は僕のすべて
你是其余所有的一切
僕の世界
是我的世界
だからもっと輝いて
所以请你再闪亮一点点
僕がくすんでも
尽管我太平凡
もっと優しくなるからね
我会再变得柔软一点点
君のために
因为你太敏感
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
遠くだとしても
不管要走多远
好美的歌
弹幕：「Vocaloid的歌」
这个是V家曲啊
是那个吗  洛...洛...洛...洛天使？  什么来着
もっと近づきたい
让我再靠近一点点
暖かい君に
因为你太温暖
僕はもっと強くなる
我会再变得坚强一点点
君守るため
因为你太柔软
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
守り行くよ
因为要走很远
啊  是洛天依酱啊
洛天依酱
洛天依
哎  真是好听的歌啊
学学吧
哎  中国有好多好歌呢
雨...雨...
弹幕：「想让爱丽丝听听中国风的歌【雨幕】」
あめ ぼ
雨...雨慕
是叫雨慕吗  还是叫什么
「雨...慕」
*八代亜紀有一首「雨の慕情」
不对  「八代亜紀」出现了  不是这个吧
不是这个吧
「威风堂堂」？  威风堂堂出现了
怎么读呢...雨...写着「雨慕」
八代亜紀
大概不是八代亜紀的吧w
大概不是吧
啊  刚才那个  叫芒种对吧
芒种呢  刚刚试着唱了两种日语版的
「想听动漫歌曲」？
原来如此
「洛天依也是...」对Vocaloid！  爱丽丝看了哦
洛...洛天呀...哎？
洛天依酱的Live
あの日の悲しみさえ
歌名：Lemon
那日的悲伤
あの日の苦しみさえ
歌名：Lemon
与那日的痛苦
そのすべてを…
歌名：Lemon
连同深爱着…
弹幕：「luo tianyi」
洛...天...天依
洛天依  洛天依
感觉发音每次都有点搞不懂  洛天依
そのすべてを爱してた  あなたとともに
歌名：Lemon
连同深爱着这一切的你
歪
洛天依...酱
对
「威风堂堂」啊  好像有可能被Ban啊
虽然有这样的传言
但感觉爱丽丝唱的话就不会被Ban了啊
弹幕：「ruo tan い(i)」
洛碳依  洛碳依
螢の…
歌名：蛍の光（友谊地久天长）
萤火之…
洛天依
光
歌名：蛍の光 / 友谊地久天长
窓の雪
歌名：蛍の光（友谊地久天长）
窗边的雪
洛天依
洛天依  洛天依
*SC：「初夏物语 拜托了～～」
洛天依？
パッと光って咲いた
歌名：打ち上げ花火
啪地一声流光绽开
花火を見ていた
歌名：打ち上げ花火
烟花下我们翘首仰望
はつ          なつ
「初」「夏」物语?
しょか
不对  是  「初夏」物语吗
「初夏」「初次夏天」是咋回事啦www
物语
这个是日语版吗
是这个吗
这个？
初夏物语？
是这个？
对吗？
雨上がり  夕立の空気
骤雨过后红色的晚霞
君の横で  小さな下駄音
在你身旁  是低头不语的我
哎  为什么大家都在发「草」
数えている  繊细な歩幅と
踏着木屐  精巧地计算着步幅
什么什么什么怎么回事？
言葉に颔くだけの僕
对你的言语轻轻点头
怎么生了好多草啊  哎？
歩く足は  前より遅いのに
我走路的脚步明明比刚才慢了许多
这个？
いつの间にか  また离れてた
却在不知不觉间  又拉开了和你的距离
是这个吗？哦就是这个啊
浴衣のヒマワリ  视界から消えないように
我悄悄地放慢步伐  把余光停留在你和服上的向日葵上
感觉明明是首很优美的曲子  却特别多(草)…
「没问题」是什么意思？
そっと歩幅を合わせてるよ
小心翼翼地与你同行
没问题是什么意思？www
哪里有问题吗？
言葉にできない  この気持ちは
这种心情  无法用言语表达
原来是中国的名曲啊
近くにいるほど寂しい訳なのか
所以离你越近  就会越感到孤独吗
蝉達の歌に聴き惚れてる内
至少在你醉心于蝉鸣的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
近すぎると  呼吸もできない
离得太近连呼吸都变得困难
笑顔がくっきり见える  距離がちょうどいい
能清楚看到你笑脸的距离就刚刚好
鯉達の泳ぎに见惚れてる内に
至少在你醉心于鲤鱼戏水的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
是这个啊
原来如此
这歌也挺好听
原来是老人会啊
中国的...  老歌？
哎  这是中国的歌对吧
「老朽的青春」www
啊  这样啊  这是老人会啊
言葉にできないこの気持ちは
这种心情  无法用言语表达
近くにいるほど寂しい訳なのか
所以离你越近  就会越感到孤独吗
蝉達の歌に聴き惚れてる内
至少在你醉心于蝉鸣的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
原来如此
団扇片手に昙ったガラスに
你单手拿着和扇  在玻璃的雾气上
「楽しいね」って小さく書いてる
小巧地写下「今天真开心呢」
笑いながら振り向くその時
你一边笑着  一边回过头来时
ただ君の唇夺いたい
我只想吻住你的双唇
啊  「十几年以前的曲子」  这样啊
近すぎると  呼吸もできない
离得太近连呼吸都变得困难
笑顔がくっきり见える  距離がちょうどいい
能清楚看到你笑脸的距离就刚刚好
鯉達の泳ぎに見惚れてる内に
至少在你醉心于鲤鱼戏水的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
弹幕：「2004」「15年前」
原来如此
この夏蛍が愛しいことは
整个夏天萤火虫都如此惹人爱怜
近くに君が笑ってるから
那是因为你的笑脸就在我身边
花火が消えていないその内に
至少在这烟花还未消散之前的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
此曲甚佳
「好歌不管过多少年还是好歌」真是这样
这个的...感觉像这样子的曲子...
中国的曲子好像都很容易用钢琴演奏啊
好  这个也
这个也加到列表去吧
东京很凉快呢w
弹幕：「东京好像不是很热呢」
真是首好歌
啊  这个「初夏物语」的中文版好唱吗？
「初夏物语」…中文应该怎么念呢
感觉优美的伤感民谣特别多
反过来说  中国有什么有名的快节奏曲子吗
不过今天打算唱安静舒缓的曲子呢
弹幕：「七里香」
这个...七...
这个吗
りか      りか      りか
里香  里香  里香…
是这个吗
七里香
七里香？
这个  这个？
七里香  这个是名字吗
弹幕：「对对对」
嚯嚯嚯  原来如此
七里香
「因为这个作曲家很喜欢钢琴」啊  这样啊
那全都能用钢琴弹了w
七里香
OK  OKOK
「最喜欢爱丽丝了」谢谢
七里香  感觉「七里香」很好记呢
Jo...Jo...Jolin？Jolin？
弹幕：「Jolin《就是爱》」
SC：「赵雷『成都』日语是二次创作  请听一听  plz」
什么什么
什么什么什么什么？
せい  と
成  都？
赵雷？ 成都？
大家  知道好多好歌呢
因为大家  因为中国的大家
知道好多日本的动漫歌曲  V家歌曲之类的
爱丽丝也想了解一些中国的好歌呢
这个...
是这个吗？
是男人的这个吗
还没开始www
这样吗
这个？
「推荐的歌全是单人的歌」？单人的歌？
这调子好低
让我掉下眼泪的
啊  好低啊
不止昨夜的酒
让我依依不舍的
不止你的温柔
余路还要走多久
你攥着我的手
升八度的话应该就能唱了吧
让我感到为难的
是挣扎的自由
分别总是在九月
回忆是思念的愁
不过很舒缓所以感觉挺容易唱的  即使是中文
深秋嫩绿的垂柳
亲吻着我额头
在那座阴雨的小城里
「大叔的歌」啊  这样啊www
我从未忘记你
啊  这个也有日语版啊
成都  带不走的  只有你
弹幕：「成都 is panda house」
「panda house」？www
弹幕：「这个有点难」
啊  这个很难唱啊
和我在成都的街头走一走  喔…
啊  是熊猫的故乡的歌吗
直到所有的灯都熄灭了也不停留
啊  原来如此啊
熊猫的故乡之歌
你会挽着我的衣袖
有很多熊猫先生啊
我会把手揣进裤兜
走到玉林路的尽头
坐在小酒馆的门口
「不适合爱丽丝」对哦w
大叔音实在是发不出来呀
不过升八度的话就能唱了吧
「不要大叔的歌」www
「这是JK大叔啊」
呀  还是第一次听到这首歌呢
哎  但是很优美呢
啊  是民谣啊
这样啊
那这个也...
收藏收藏～！
放到收藏夹里了
「JK大叔」
全都在说「大叔的曲子」啊
熊猫先生的故乡的…老家的歌对吧
「任时光在身边流逝」很有名啊  在日本也是呢
時の流れに身を...
歌名：任时光在身边流逝
任时光匆匆从身边…
咦？是这样的歌吧
只记得这部分了
弹幕：「虫儿飞？」
哎  「虫什么的」是什么呀
虫...虫子
虫什么什么wwww
虫...
那个是虫什么？
复制粘贴一下吧
复制粘贴
复制粘贴  哎  那是什么什么 意思是虫子在飞？
还有歌唱虫子在飞的歌吗
到底是什么意思呢
稍等
虫子www
「worm  fly」哎  就是字面意思啊  虫子在飞
虫儿飞
虫...虫儿
哎  这是...什么？
虫子在飞？
哎  这是什么意思？什么意思？
*歌名：「ぶんぶんぶん（嗡嗡嗡）」
类似「嗡嗡嗡～小蜜蜂在飞～」这样的？
哎  这是什么这是什么？w
虫儿飞
「虫儿飞」是什么？w
哎  稍微放一下吧  这个吗？
虫子在飞
哎  是什么样的歌啊？
啊  完全不是「嗡嗡嗡～小蜜蜂在飞～」那样的
「这是儿歌」？这个？这个？
啊  这是首好歌吗
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞
虫儿飞～
你在思念谁
哦  原来如此
天上的星星流泪
虫儿飞～
地上的玫瑰枯萎
冷风吹冷风吹
冷风…吹
只要有你陪
虫儿飞 花儿睡
虫儿飞～
一双又一对才美
「虫儿飞～」这样
不怕天黑 只怕心碎
天黑
心碎
不管累不累 也不管东南西北
不管东南西北 唱对了吗www
这首是童谣吗
「一首比一首老」 这样啊
「幼儿园的时候每天都听的歌」真的吗？
这样吗
但是爱丽丝是JK来着
黑黑的天空低垂
低垂
亮亮的繁星相随
相随
虫儿飞虫儿飞
虫儿飞
你在思念谁
你在思…念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
这里听着好想睡觉
冷风吹 冷风吹
只要有你陪
虫儿飞 花儿睡
…儿飞～～～花儿睡～～～
一双又一对才美
...有一对才美
不怕天黑只怕心碎
只怕心碎
不管累不累 也不管东南西北
也不管东南西北～
不管累不累
也不管东南西北
只能读懂一部分
虫儿飞www
原来如此
虫在飞的歌  是这样啊  哎～～
「JK爱丽丝真是最棒了」没错吧？
哎  这首歌是童谣  原来如此
「唱得好 唱得好」 太好了
被称赞「唱得好」了
「大家...」什么？「...简单的」
SC「上手上手！(大家点点简单的  比如我在马路边捡到一分钱(」
「简单...」「大家...」大家...大家  等一下
翻译翻译！
小青蛙？ 难道不是青蛙之歌吗？
弹幕：「小跳蛙（カエル）」
「简单的曲子」
「童谣」「小青蛙」
お  はね がえる
小  跳  蛙
这样
「小さい」「跳ねる」
小的                       跳跃
蛙
かえるのうたが
歌名：青蛙之歌(童谣)
小青蛙的歌声啊
「简单的歌」这个很简单？青蛙之歌
弹幕：「小兔子乖乖」
啊 也有小兔子的歌吗
这个吗
小兔子呢
快乐池塘栽种了 梦想就变成海洋
这个是小孩子的歌吧
鼓的眼睛大嘴巴 同样唱的响亮
不是吗？
借我一双小翅膀 就能飞向太阳
我想象奇迹就在身上
这是小孩的歌吧？
啦......
有你相伴 leap frog
自信成长 有你相伴 leap frog
「yamero」 哎 这个歌不准唱吗
「完全就是小孩子的歌」w
快乐的一只小青蛙 leap frog
快乐的池塘里面有只小青蛙
哎「不是这个」不是这个吗 不是这个啊
这个不对啊  这个不对啊w
不是这首啊  弄错了啊
不是这首歌的话
那刚才爱丽丝都听了什么呀…
不是这个啊  哎？
放错了啊 「住手」w
哎  放错了  不是这首歌呢
小的
「小さい」
小的                 兔子
「小さい」「兔」
小的                 兔子的孩子
JS的歌？「小さい」「兔の子」
「乖」像乖乖一样的  和乖离的乖一样的字
这个！
这个感觉也是小孩子的歌啊
一起去看儿歌吧
哎 这个吗
感觉特别地…
是这个吗？
小兔子之歌
贝瓦儿歌
儿歌
小兔子乖乖
小兔子 小兔子乖乖
「不要啊」为什么 这首歌是不能唱的吗
为什么大家一直在生草
哎为什么为什么www
小兔子乖乖  把门儿开开
快点儿开开  我要进来
不开不开  我不开
妈妈没回来  谁来也不开
小兔子乖乖  把门儿开开
快点儿开开  我要进来
就开就开  我就开
妈妈回来了  快点把门开
小兔子乖乖  把门儿开开
快点儿开开  我要进来
不开不开  我不开
妈妈没回来  谁来也不开
感觉差不多会唱这首歌了
小兔子乖乖  把门儿开开
小兔子乖乖 把门儿开开
快点儿开开  我要进来
快点儿开开 我要进来
就开就开  我就开
就开就开 我就开
妈妈回来了  快点把门开
妈妈回来了 快点把门开
好难啊
哎  但是这个感觉能学会呢
感觉很简单
这个挺好学会的吧？歌词旋律一直是重复的
感觉挺好学会的
小兔子乖乖～
类似这样
这个应该能学会吧
毕竟也是小兔子的歌
好
这个学一下比较好吧？
「幼儿园...动物园不得了了」动物园www
「1～2岁小孩子的歌」
这么幼？这么幼？
「唱得好 唱得好」 太好了  被表扬了
别的曲子？
刚才 那个…
*歌名：学猫叫
刚才听了这个哦
弹幕：「(把这个)定为角色歌吧」
爱丽丝错看成：「唱角色歌吧」
「角色歌」什么的？ 动画？ 动画歌曲？
弹幕：「爱丽丝的角色歌」
爱丽丝的歌？
爱丽丝的歌…
是什么呢？
*NIJISANJI Music Festival时爱丽丝与克蕾雅一同登台演出的歌曲
是那个吗「Pure Palet」吗
「快停一停  这真的太Loli了」那么稍微大人一点吧
说到大人一点的歌的话
「pure palet wonderland」
这里是pure♡palet wonderland
此処はpure♡paletワンダーランド
严禁迟到！
遅刻は厳禁！
都到这里集合吧
この指とまれ
猫踏んじゃった  猫踏んじゃった
歌名：踩到猫了(童谣)
踩到猫了  踩到猫了
想完整地学会一首歌啊  想完整地学一首
想学  哎可以在大家面前练习吗
但这样一来会让大家一直重复听同一首歌
私下自己练习的话又完全...嗯...
学会之后再开发布会也挺好的  哪个更好点呢
pure♡palet wonderland
pure♡paletワンダーランド
「在直播里练习也没关系」真的吗？
一边听  一边学这个？
…乖  把门儿开开
快点儿开开  我要进来
不开不开  我不开
这个 这个马上就能学会吧
不开不开我不开
这首歌已经快会唱了
「yamero」www
被人说「快住手」了
角色歌www
这个「神回感谢费」谢谢！
SC：「神回感謝代！」
不开不开我不开ww
这个已经没问题了 肯定没问题了
肯定能唱了
正常的曲子哪首比较好呢？
想让我最先学会哪一首呢
目前的话…我看看
我看看哦
「真的是JK」就是JK啊
有那个
ほら一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵
这首  以及
弹幕：「今天的视频会留下来吗」
今天的视频会留下的哦
这首和「告白气球」  然后还有
还有「勾指起誓」以及…
「初夏物语」  还有…
「成都」？熊猫的那个 这个是大叔的歌来着
还有就是…这个怎么读来着
这首歌也很好听 但是不会读啊
歌曲名不会读
这个没读过来着
那么…
翻译
「晚安…喵」？
晚安喵？晚安喵？
这个！
说好不哭
说好不哭？
銀の龍の…
歌名：骑在银龙的背上
骑上银龙…
弹幕：「童话镇」
どう かつ ちん
「童  活  鎮」？类似这个名字的歌？
晚  晚安猫
晚安猫…
等一下 是哪个
复 复 复制
晚安…
这个吗
这个怎么读？
晚安喵
「喵」吗
「晚安喵」  是晚安的意思？哎？
明明有一个「喵」还是晚安的意思？
是这样吗 「喵」？
好可爱
哎 这不是猫语吗？
是这个吧？
是这个吧
到底是哪个呢？ 这个吗？
こんばんにゃー                                           おやすみにゃー
类似「晚上好喵」…啊不对 类似「晚安喵」的意思吧
对吗
喵喵喵
这个？
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
喵喵喵
おやすみにゃー
「晚安喵」的意思？
啊果然是这个意思 猜对了猜对了
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
那午后的阳光穿过你的发梢
想让全世界停在这一秒
陪着你把世界都忘掉
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
推荐这首歌？
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
喜欢你的拥抱和黄颜色外套
这甜蜜的感觉只有我知道
就是喜欢你的味道
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
听这首歌会听睡着的吧
嘿咻嘿咻～～～
晚安 早 早安喵
哎 这个怎么…
「早安喵」后面的歌词不会读
ご
「午」
ご                                                                 ご
「午」的发音就可以了吧 「午」安喵 晚安喵 喵 喵喵
弹幕「这里是少儿频道吗」
才不是少儿频道 是成熟的爱丽丝啊  话说这个…
就是那个「晚安喵」的歌
能当做摇篮曲吗？ 怎么样呢？
是摇篮曲吗？
ろ  すい  か
「魯 水 花」
弹幕：「『鲁冰花』感人的歌」
拜托了肌肉 超级想受欢迎
お願いマッスル めっちゃモテたい
歌名：拜托了肌肉
拜托了肌肉 超级想瘦下来 YES
お願いマッスル めっちゃ痩せたい YES
歌名：拜托了肌肉
拜托了肌肉
お願いマッスル
歌名：拜托了肌肉
「猫耳开关」是V家的歌吧  V家
SC：「中国动画的歌《有梦好甜蜜》有梦想就很天真  拜托了」
「中国动画的歌」
这个该怎么读呢
*原句：「夢があるのは甘いです」
「甘い」具有甜和天真等多重含义
「有梦想就很天真」？
是…是什么意思呢
是这首歌吗？
这首歌对吗？
这首？
听起来感觉好像是很老的曲子
淅沥的雨丝
像那六弦琴
它叮叮咚咚
这首歌听着会睡着呢
是那么动听
斑驳的树影
像梦的森林
引领我走进
五彩的神秘
这首歌很难吗？ 这首歌很难吗？
满天的繁星
掩藏我点点点的秘密
夏日的蝉鸣
原来这首歌很难啊
吟唱我对未来的希冀
是这样啊
Dream Dream
「有点催眠」确实
听说是20年前的曲子呢
Every day has a dream  has a dream
哎 但是真的非常优美呢
总觉得有梦好甜蜜
有梦好甜蜜～
弹幕：「《钢铁直男》日语版  拜托了！」
钢铁什么男日语版 是什么呢
钢www 钢铁什么男是什么
等一下 碰到奇怪的地方了
SC：「《蜗牛与黄鹂鸟》」
等等等等一下 什么 蜗牛？
什么 什么 等一下 消失了
啊 这首歌有日语版的吗
要睡着了
这样啊 是这种曲子啊
这个加入列表里了
谢谢
「小时候听过的歌」这样啊
蜗牛…吗
这首歌啊！这首歌不管看都是儿歌嘛！
这首www
这个绝对是儿歌吧！
这个绝对是儿歌嘛！
出现了啊儿歌！
蜗牛与黄鹂鸟
哎 这首歌很难吗？
阿门阿前一棵葡萄树
完全就是小孩子啊
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
葡萄树
刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
「葡萄」我会读「葡萄」哦！
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
アホ                                         アホ
笨蛋！？刚才说了笨蛋吧？是吧？
等我爬上它就成熟了
成熟了
完全就是儿歌嘛 我还在想点的是什么歌呢
黄鹂鸟
不要笑
马上他就成熟了
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
アホ   アホ
阿扩阿扩吗？ 听成笨蛋笨蛋了www
等我爬上它就成熟了
这首歌…
哎这到底是什么歌啊？w
蜗牛与黄鹂鸟
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
噢 结束了 突然就结束了www
啥啊
这首歌是什么 黄颜色的鸟的歌？
到底是啥啊？www
今天好像是说要唱有催眠效果的歌来着…
哦呀？www
「小星星」
一闪一闪亮晶晶
こうてつ
钢铁什么男是什么 等一下
鋼鉄...
鋼鉄... 是哪个？
鋼鉄
字不太一样
啊 这首歌也很在意 什么什么花
什么什么花www
字不会读 看来只能复制了
什么男人  钢铁什么男
弹幕：「小兔子乖乖」
小兔子刚才听过了啊
这个吗 钢铁什么男
这首？
JK的歌？
约会 先打扮
希望你 也能好好表现
好可爱
好好表现
可 刚见面
你就说 天冷小心风寒
来尝一尝
新买的 唇膏好像很甜
新买的
但 转眼间
你一口 半根消失不见
你一口
要浪漫
这对你来说实在有点难
太麻烦
到底该怎么办
「Hanser」？ 对对对对 这里写的就是
啊啊～ 明明是朝夕相处的羁绊
却不知道我爱的你有多简单
你说太突然 理解太困难
哎 这首歌好可爱啊
总是给我意料中的答案
啊啊～ 明明你有那么多坏习惯
可是没有你在我会不安 会孤单
太认真的温暖
与梦刚好相反
这首真可爱  很可爱对吧
「像是MuseDash里会有的歌」确实呢
这个也有日语版的吗！
那么  日语版的也…
怎么说呢  歌名是「钢铁男人」这样的
こうてつ ちょく  お
「钢铁    直    男」这种
感觉…
虽然歌名没有可爱的印象  结果曲子却非常可爱
日语版的怎么才能搜出来呢
にち  ご
日语…「日 语」这样输就能打出来了吧
日语版的？
在哪里呢？
「不懂风情的男人的意思」 是这种意思啊  原来如此
硬派的男人的意思？ 死板的男人的意思？
是这种意思啊
*有冈 指物述有冈  爱丽丝玩男性第一视角的游戏时给男主角起的名字
不错呢  和有冈相反
こうてつ ちょく  お
「钢铁  直    男」
www  虽说「钢铁  直   男」这念法感觉完全不对
こうてつ ちょく  お
「钢铁  直   男」就是硬派的男人对吧
「不识气氛的男的」  这种意思？
不识气氛才对？  到底哪边对呢
「理解不了恋爱」
不是不懂风情的男人的意思吗？
こうてつ ちょく  お
「钢铁  直   男」
「过于直率的男人」  好复杂啊
日语版的找不到啊
到bilibili里也行能找到？
こうてつ ちょく  お
「钢铁  直  男」
「迟钝的男人」
这个怎么念呢？
这个的念法
钢铁直男
钢  铁  直  男
刚嘴（铁）直男？
这样？
原来如～此
日语版的到底在哪里有呢
啊！找到了
啊！不对  没有
说错了  没找到
看错了
没有  找不出来呀
弹幕：「花园Serena 日语version歌」
Serena酱？
那个啊  喵喵喵喵的那个
还有「勾指起誓」显出来了  但是…
这个
「钢铁直男」的却没查到
查不出来～
查不出来呢
「bilibili里有」？
「bilibili里有」
是在这吗？
是这个吗？
说不定是这个
不错呢！
待ち合わせ
约好一起见面
おじゃれして  出会いがしら君の
认真打扮好  总算与你碰面
不可解な  言動も
你莫名奇妙的言行
慣れてきたよ
我也差不多习惯了
ねえ  私のすべてを
哎  明明我想让你
味わってほしいのにさ
品尝我的全部
据え膳を食べないの？
但送上嘴边你却毫不领情？
それわどうなんですか？
这是怎么搞的啊？
I love you
ロマンチックにささやいて？
将浪漫在耳边轻声吐出
I need you
止まらないの
停不下来啦
停不下来啦～
ああ いつも隣にいるのに
啊啊  明明一直就在身边
今  君だけを求めてる
现在却一味地追求着你
頭の中  巡り巡って
脑袋里面  天旋地转
どうしたらいいのダーリン
我该怎么办呀Darling
这首不错啊
ああ  いつも隣にいるのに
啊啊  明明一直就在身边
这首也想学会
魔法は届くのかしら
恋爱魔法能传递给你吗
とぼけないでもう聞いてるの？
别装傻呀  听见了吗？
気ずいでるんでしょ
你已经明白了吧
哎  好可爱啊
想学会啊
这首的日语版和中文版  大家更想听哪个？
ねえねえ  風邪だよ？
我说  我感冒了哦？
うつるかな？ キスしちゃう？（バーロー！）
会传染吗？要Kiss吗？（笨蛋！）
ちえ  わからず屋  知らないよ
切  迟钝的家伙  我可不管咯
嫌われちゃってきさ
我可要开始讨厌你啦
I love you
コート越しじゃ伝わらない
光是递给我外套可不够哦
I need you
「日语版比较好」？
止まらないの
停不下来啦
OK～
この地球の片隅で今
如今我在这地球的一角
那就先学日语版的吧
出会いた奇跡を歌うんだよ
歌唱着你我奇迹般的相遇
雨の日だって  君が笑えば
就算是下雨  只要你在笑
晴れだ渡る空のアイだね
这份爱就能让天空放晴呀
その全てが今私を
如今这一切的一切
かたちどっているから
都成为了我灵魂的一部分
ひとりの夜の分だけ
独自一人的夜晚
きみを思ってるよ
一直思念着你
ドラマチックだって
即使是戏剧性的展开
哎  那个什么
憧れてばっか
我也也憧憬个不停
不是有PV嘛  很有HoneyWorks的感觉
私たちにわ
你和我大概
似合わないよね
不会合得来吧
そう分かってたの本当は
对  我本来都明白的
そのままの君が
我真正喜欢的是
好きだよ
原本的你
私の手を離さないで
请你不要松开我的手
きっと  いつも通りで良かったの
没错  一如既往就是最好的了
その  君だけを求めてる
仅仅追求着本来的你
不器用だって  不格好だって
迟钝也好  笨拙也罢
君の隣に居たいんだよ
我只想待在你身边啊
鼓動止まらないのダーリン
心跳加速停不下来啦Darling
私に魔法をかけて？
对我释放恋爱魔法吧？
とぼけないでもう聞いてるの？
别装傻呀  听见了吗？
気ずいでるんでしょ？
你已经明白了吧
对  很有HoneyWorks的感觉
あなただけの私に
你快点明白过来吧
気付いてよ  ねえ
我只属于你呀
原来如此
十分感谢
让物述我听到了一首好听的曲子
顺便问一下 看bilibili视频的时候
怎么说呢  这个「69人…正  在  看」这样的
是正在看的意思对吧
现在一起在看的有69人
啊  变成74人了  变多了变多了
太好了  这个肯定是大家一起在看呢
就是这个意思吧？「就是这么回事」
太好了  有和人一起看的感觉很开心
原来是这样啊  bilibili挺有意思的呐
好厉害啊  74人同时观看  now
那这首也学着唱吧
等下  从哪首开始学呢  全都是好听的曲子  啊！
对了  芒  芒种
芒种啊  芒种呢  已经会唱日语版了
最开始的时候唱了两遍  不同的版本都唱过了
弹幕：「《霞光》」
かすみ ひかり
写着「霞  光」
感觉好厉害  「霞  光」？
弹幕：「《Gibara》」
混进去一个「Gibara」是什么
かすみ
「霞」
ひかり
「光」
是这个吗
这个吗？
这个？
描述写着「Beautiful Chinese Song」
弹幕：「Gibara草」「高收入」
Gibara  Gibara  Gibara
这个？
华尔兹？
月光把天空照亮
洒下一片光芒点缀海洋
每当流星从天而降
心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀越出天窗
找寻一个最美丽的希望
每当天空泛起彩色霞光
带着回忆和幻想一起飞翔
月光把天空照亮
洒下一片光芒点缀海洋
每当流星从天而降
心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀越出天窗
找寻一个最美丽的希望
每当天空泛起彩色霞光
带着回忆和幻想一起飞翔
诶～  是优美的曲子
好厉害啊  这个是动画的歌吗  诶～
*ALI PROJECT是日本一个乐队的名称  创作过TV动画『蔷薇少女』主题曲「禁じられた游び」
「像ALI PROJECT的风格」确实是这样
是令人怀念的曲子啊
诶～  很优美的歌呢
这个的中文词很难吗？
感觉  这样看着歌词  渐渐地…
就能理解汉字的发音了
从小兔子的那首歌里就学会了「乖」的读音
总感觉…
感觉听着中文歌  逐渐就能学会中文了
「稍微有点难」？
这样啊
「初夏物语」刚刚听过了呢
「笼目歌」那个吗？
かごめ  かごめ
歌名：笼目歌
笼子缝  笼子缝
かごの中の鳥は
歌名：笼目歌
笼子中的鸟儿呀
爱丽丝唱「笼目歌」的时候啊  都会被说很吓人
一直一直都想出去
いついつ出やる
就在那黎明前一晚
夜明けのばんに
鹤和乌龟滑倒了
鶴と亀が滑った
「好怕」看吧  会被说害怕的吧
到底是为什么呢
背后面对你的是谁？
後ろの正面誰？
为啥  为啥会害怕啊  「可爱」？真的吗？
那个  不是有「笼目歌」的都市传说嘛
ジャスミン(jasmine)
「茉莉花」？是「素馨属」的那个吗
咦？用「素馨属」的话输入法打不出来
「妖怪要出现了」  不要啊
没有叫妖怪过来啊
这个吗？
ジャスミン
茉莉花
「吓人×  可爱○」  真的吗？
「月光」？「月光」也是动画的歌？
「月光」…
不过叫「月光」的曲子有很多呢
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
这是什么
让我来将你摘下
类似演歌的吗
「草」这不是又生草了嘛
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
这是什么  啥曲子
好厉害  还有「耶——」的声音
突然  突然就「耶——」了
感觉好厉害  www
耶——
好一朵美丽的茉莉花
诶？什么什么？
莉花～
是和演歌类似对吧
好一朵美丽的茉莉花
这个人唱得超好啊
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
唱技好强啊w
让我来把你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
「老年人会喜欢的曲子」是这样吗
爷爷奶奶年代的？
这个颤音好强
「所有中国人都会唱的曲子」这样啊
好像  变调了  变调了哦
(好一朵美丽的茉莉花)
好一朵美丽的茉莉花
(芬芳美丽满枝桠)
芬芳美丽满枝桠
很厉害嘛
(又香又白人人夸)
错了吗？不是这个版本？
人人夸
让我来将你摘下
啊  类似日本的「樱花」？ 原来如此
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
让我来将你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
茉莉花
结尾太强了
「月光」「月光」是吧  OK
这个是大家都知道的吗
弹幕：「这已经是歌唱家水准了」
非常厉害对吧  www
「月光」「月光」好像
在日本的话会搜到鬼束千寻
还有贝多芬的「月光」
鬼束千寻
应该说的不是鬼束千寻的「月光」吧
怎么才能查到呢
「绝对不会忘记今晚」
今晚变成忘不了的夜晚了呢
「奇怪的版本」w
哎  怎么才能查出「月光」呢
「月光」——
是这个吗？
「月光」
啊！「亚麻色头发的少女」？
啊！「亚麻色头发的少女」？！
亚麻色的头发
这首？
哎真的吗？这个就叫「月光」吗？
是这个吗？
「月光」…啊「不对」？不是啊
亚麻色头发的少女  诶！
诶  不懂啊  是怎样的啊  动画的歌曲？
「对的」啊！诶？
是这样吗？是什么动画的歌呢？
哎  不是吗？
「No」  No？到底对不对呀
对还是不对呀
是哪个「月光」啊
「月光」到底是哪首啊
「月光」…
是这个吗？这个吧！
动画的  这个？
这个？
对了吗？
月光色 女子香
完全不是(亚麻色头发的少女)呢！w
泪断剑 情多长
有多痛 无字想 忘了你
孤单魂 随风荡
谁去想 痴情郎
这红尘的战场
千军万马 有谁能称王
这个好像很难啊
过情关 谁敢闯
望明月 心悲凉
千古恨 轮回尝
好像超难的样子
眼一闭 谁最狂
这世道的无常
「难度太高了」啊  这样啊
注定敢爱的人一生伤
既然中国的小兔子都说难了那就是很难了吧
但是是首优美的曲子呢
原来如此
「什么什么有日语版的」？
好难啊「这个对爱丽丝来说太难了」这样啊
「这也太难了」
真的是
「境界好高啊」
境界好高
「最爱这歌了  小时候的动画的歌」
这样啊
是什么动画呢
这个吗？
什么  什么
「什么什么」www
这个！诶？是这个吗？
翻译
大家知道不少呢
啊！「任时光在身边流逝」吗
任时光…
时光
「他的歌很难唱」这样啊  全都很难啊
任时光
在身边
流逝
弹幕：「《虫儿飞》」
虫子飞的那个已经听过了啊
是这个吗
诶！日语版的可以吗？
谁的版本比较好呢？
テレサ·テン
邓丽君？
邓丽君…
テレサ·テン
邓丽君唱的版本呢
是这个吗？
1994年的那个对吗？
这个？
弹幕：「鲁冰花」
啊！那个像「魯 水 花」一样的  有点好奇
もしもあなたと
如果没有
逢えずにいたら
和你相逢
わたしは何を
我如今将会
してたでしょうか
身在何方
但是这个不太会
平凡だけど
也许我已经
只知道这个副歌部分
谁かを爱し
和一个平凡的人相爱
普通の暮らし
过着
してたでしょうか
平凡的日子吧
吧～
时の流れに身をまかせ
任时光匆匆从身边流逝
あなたの色に染められ
染上了你的色彩
谢谢新会员
一度の人生それさえ
就连只此一次的生命
舍てることもかまわない
也在所不惜
だから お愿い
所以我求求你
そばに置いてね
请你留在我的身边
いまは あなたしか
如今
爱せない
我只深深地爱著你
我只深深地爱着你～
感觉  像演歌一样
原来如此
这首歌在中国也很有人气吗
いまは あなたしか
如今我只
爱せない
深深地爱着你～
颤音w
爱丽丝也是  听过这段
时の流れに身をまかせ
任时光匆匆从身边流逝
「我喜欢爱丽丝」 哦！
我爱你
me too
谢谢
「以前很受欢迎」那现在...
在中国并没有那么流行吗？
还流行着 很有人气吗
「现在不流行以前很有人气」 啊 是这样啊
原来如此
还有…什么呢
啊…也有中文版呢 在挺久之前听说过呢
弹幕：「我酸了」
啊 是吃醋的小兔子
我爱你 mua～
成功了吗w
对 那个  鲁…水花一样的东西
总觉得那个
从标题上  字面上…感觉是首非常漂亮的曲子
复制不了呢
等会～
汉字变换
鲁
水
花
「我喜欢你」哎呀  哎呀哎呀
哎？搜出不来
水的左边带有三点水一样的字该怎么弄呢
*注：日文输入法是先输入假名  再通过假名变换出汉字
类似于我们输入拼音打出汉字
*注：而日文输入法只能打出日文汉字「冰」为中文汉字  日文中为「氷」
所以爱丽丝既不认识也打不出这个字
不知道中文汉字的变换方法
不懂啊
这样就出来了吧 啊出来了
就是这个
「好き」って言って  「好き」って言って
歌名：麻烦鬼
快说「喜欢」吧  快说「喜欢」吧
这个？
好像从右边传来歌声
怎么了×2
怎么了×2 右边和左边
右...右耳
右耳中招了
为什么只有右声道？
「我喜欢爱丽丝！」 me too mua～
等下等下 这个？x2「yamero」这是什么
右耳中招了w
这也是以前的歌啊
「雨和卡布奇诺」 我喜欢哦
唱日语歌吗
今天呢
啊 等下 童...活…
什么 这个
嗯…
童话的童
童话
活
这个吗
童活镇？
不会读
搜不出来
搜什么才能搜出来呢
这个 啊 是这个吗
诶？是这个吗
什么×3
什什什什什…什么什么？
这个？
陈 一发？
啊 这个有日语版吗
听说白雪公主在逃跑
逃跑
小红帽在担心大灰狼
听说疯帽喜欢爱丽丝
爱丽丝！
爱丽丝～
丑小鸭会变成白天鹅
听说彼得潘总长不大
「优十版」
杰克他
优十 优十版？
OKOK 稍等我去搜一下呢
优十版
是说日语版更好的意思吗
优
「爱丽丝！」
听到歌词里有「爱丽丝」  禁不住回应了一下
那个
优…
优十？
诶 稍等 等一下！
优
十！十！！
嘿  嘿  嘿  嘿
出来了！这个！
是这个呢
原来如此
「喜欢可爱爱丽丝！ 」 太好了！
白雪姫が逃げ
赤ずきんがおびえ
アリス好きの帽子屋
アヒルが白鳥になる
子供のままピーターパン
ジャックの魔法のハープ
森の中のキャンディーハウス
シンデレラが靴なくした
这已经是童话组全通关了吧
知恵の川が知ってる
白雪姫が出かけてった
赤ずきんはマントがないと
オオカミになる
童話城に流れる七色の川
奇妙な魔法に染まりくねって流れる
水しぶきあげて時の欠片を巻き込んで
全てのおとぎ話を终わりに導いてゆく
原来如此  主题歌
这个确实会让人犯困呢
永遠に眠るオーロラ
城を見てる人魚姫
アポロンは太陽に
スミロドンは走る
ピノキオはうそつき
ドワーフは財宝持ち
崖に生えた長樹木
踊り続けてる赤い靴
知恵の川が知ってる
オーロラは苦しみ抜け
人魚姫は日差し浴び
会变困呢
泡に抱かれる
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
诶！突然
沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折
谢谢新会员 谢谢礼物
川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水
让所有很久很久以前 都走到幸福结局的时刻
总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河
这首歌不得不学中文呀
分隔了理想分隔现实又在前方的山口汇合
川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水
让所有很久很久以前都走到幸福结局的时刻
又陌生
这种感觉啊
诶~  是首优美的曲子呢
但是歌词很独特
稍微  有点黑暗风的感觉
「强强」「口哨」？
原来如此
童话的故事呢
童话镇～
童FA镇？
童…童话镇？
不会读w  童话↑镇？
原来如此 这个也
学一下吧w
听了这个真的会变困呢
原来如此
大家推荐了好多歌啊
从中途突然切换成中文呢
童话↗镇
童话↑镇
童↑话镇
啊  童↑话↗镇
童↑话↗镇  吗？
推荐的歌好像已经挺多了呢  现在有几首了啊
我看看
到现在为止大家告诉我的有
「说好不哭」和…
喵喵
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵  喵喵喵喵喵喵喵  还有
「告白气球」 「勾指起誓」
七里香
「初夏物语」
「成都」ｗ
还有虫子的歌
「虫儿飞」和 「小兔子乖乖」w
还有「晚安喵」
还有…
然后这个  不会读呢
笨...笨鸟的歌吗  这个
还有
「钢铁直男」w
「钢铁直男」和
刚刚的「童话镇」 还有
月光？不对 霞…
写作「霞光」 好像是什么动画的歌曲？
诶 傻瓜...是什么歌来着  黄颜色小鸟那个
是什么来着w
津軽海峡冬景色
歌名：津轻海峡冬景色
津轻海峡冬景色～
在今天听过的这些歌里  你们最喜欢哪一首呀？
弹幕：「Aho？」
傻瓜...那个傻瓜...
这个×4
就是这个哦
这个的
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
这里这里
刚才的地方听到了吗
阿黄阿黄鹂儿不要
这里
阿黄阿黄鹂儿不要笑
アホ   アホ
等我爬上
アホ
诶 不是傻瓜吗 这个该怎么念呢
傻瓜傻瓜
听起来很像
诶 不对？
听起来像傻瓜傻瓜
这个感觉一不小心就会记成傻瓜傻瓜w
「yamero」w
好
「最喜欢爱丽丝」 哦！
谢谢 好开心
我也喜欢你哦 mua～w
傻瓜傻瓜～
不是傻瓜吗 说傻瓜的人才是傻瓜ｗ
哎  本来是什么意思呢  黄颜色的…
在说什么呢
不是「傻瓜傻瓜」吗？
那么再听一遍哦
阿黄阿黄鹂儿不要笑
阿黄  啊  是阿黄阿黄啊
原来是阿黄啊 阿黄 阿黄
原来如此 不是笨蛋是阿黄阿黄呢  明白了
阿黄阿黄
原来如此 明白了喔 阿黄阿黄
黄颜色的意思？
原来如此呢
阿黄阿黄ww
阿黄阿黄
「指的是黄颜色的家伙」原来如此
阿黄阿黄 是「小黄」的意思呢
OKOK
日本的各位小兔子们是不是也记住了呢
啊 「指的是黄莺」啊
黄莺 阿黄阿黄
诶~  原来如此！
不是傻瓜傻瓜啊www
蜗牛和黄莺的歌？
阿黄阿黄
阿黄阿黄 记住了记住了
小黄
爱丽丝头发是黄颜色的 也是小黄
并不是「傻瓜」啊
だから僕は音楽を辞めた
歌名：所以我放弃了音乐
所以我放弃了音乐
考えたってわからないし
歌名：所以我放弃了音乐
想过之后依然搞不懂～
「草」ｗ
谢谢新会员
さぁ  一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
歌名：学猫叫(日语版)
让我们一起喵喵喵喵喵
にゃにゃにゃにゃにゃにゃ  にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ
歌名：学猫叫(日语版)
喵喵喵喵喵喵喵  喵喵喵喵喵喵喵
感觉最容易记住的就是这首猫猫的歌了
弹幕：「うぐいす=黄鹂鸟=黄ちゃん」
うぐいす
是黄莺呢 原来如此
除此以外的话  就是…
芒  芒种？应该也已经学会了
诶 也有可能忘了一部分
あなたの事を
我对你的感情
想…い続け Wu～～～
依…然忠贞不渝  Wu～～～
忘れないから
在心中挥之不去
二人だけの  秘密の場所
只属于二人的  秘密的邂逅所
やっぱり切なくて
心中仍充满悲伤
是这么唱对吧
这个  感觉已经会唱了
茜空に染まる
在夕阳的余晖下  将心中隐藏的思念
秘めた想いは
消して
轻轻抚平
その存在は
相思的另一人  是幻想吗
幻想か
一粒の涙 wo～
眼中落下一滴泪水  wo
そんなの 無理だよ
这种结果  我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を
一想到你我就
想えば胸がギュッと
胸口一紧  情不自已
Wu～～～
なんだかずっと痛いや
总感觉一直心如刀割
Wu～～～
こんなのないよずるいよ
不要这样啊  不公平啊
Wu～～～
答えて
回应我啊
是这样吧！这个大概已经会唱了吧
感觉这个应该会唱了
「天才天才」
「天才爱丽丝」
会唱了呢w
清唱呢
不过感觉好像哪里唱错了
再重唱一次吗？w  但是那样就唱第3遍了
今天算是学习中文「催眠曲」的歌回吧
「天才」 太好了
在学了哦
弹幕：「雨与卡布奇诺」
雨和卡布奇诺也能催眠呢  确实
灰色に白んだ
歌名：雨与卡布奇诺
被灰色浸润的话语微微泛白
睡了吗
言葉はカプチーノ みたいな色してる
歌名：雨与卡布奇诺
变成了卡布奇诺般的颜色
言い訳はいいよ  窓辺に置いてきて
歌名：雨与卡布奇诺
不必再找借口  把它们放到窗边就好
啊！「孑然妒火」确实也能催眠
悪戯は知らん顔で
做了恶作剧  却一脸无辜
言い訳は涙をつ...
流下眼泪  当作…
什么来着
寂しいな  （遊びたいな）
好寂寞呢  嘚嘚嘚嘚嘚
蜂蜜にみたいにどろどろ
像蜂蜜一样纠缠不清
确实像「孑然妒火」之类的只能在bilibili唱呢
要唱唱吗
好好唱一首
毕竟今天主要都是在听歌
来试着唱一下吧  大家知道「孑然妒火」吗？
啊  日语版的「芒种」比较好吗
总之先试着唱一下这个「孑然妒火」
能唱好吗  啊叭叭叭
「知道」x2
明日方舟已经抽过卡了哦w
孑然妒火
「独りんぼエンヴィー」
词曲：電ポルP
唱完这个之后再唱「芒种」吧
做了恶作剧  却一脸无辜
悪戯は  知らん顔で
流下眼泪  当作辩解
言い訳は  涙を使って
好寂寞呢  好想去玩呢
寂しいな  遊びたいな
像蜂蜜一样纠缠不清
蜂蜜みたいにどろどろ
对你来说  对你来说
あなたにも  あなたにも
我呀  也是不必要的
私はさ  必要ないでしょ
对这世间  毫不理会
世の中に  けんもほろろ
看似是个欢乐的祭典呢
楽しそうな  お祭りね
来吧  一小步  一小步  来这边吧
さあ  あんよ  あんよ  こっちおいで
你拍着手  叫我走过来啦哒哒
手を叩いて歩けらったった
讨厌呀  讨厌呀  别过头去
嫌んよ  嫌んよ  そっぽ向いて
我今天也是坏孩子  没人要的孩子
今日も私は  悪い子  要らん子
梦中所见的  是五颜六色
夢見ては  極彩色
醒过来看见的  是乌黑的双手
覚めて見るドス黒い両手
将我一人  撕扯开
私だけ  劈く
这歌声听起来很悦耳呢
楽しそうな歌声ね
来吧  今夜今夜  朝着那个地方
さあ  今夜今夜  あの場所へ
大家一起去  跑起来啦哒哒
皆で行こう  走れ  らったった
真好呢真好呢  你羡慕的话
良いな良いな  羨めば
快乐地起舞吧  任性的陌生孩子
楽しく踊る気ままな知らぬ子
一二三四  玩捉迷藏
いちにのさんしでかくれんぼ
小宏和小春  都找到了呢
ひろくん  はるちゃん  みつけた
气喘吁吁地躲猫猫
いきをきらしてはおにごっこ
被你  抓到了
きみにつかまっちゃった
来吧  一小步  一小步  来这边吧
さあ  あんよ  あんよ  こっちおいで
你拍着手  叫我走过来啦哒哒
手を叩いて  歩け  らったった
颤抖着踏出不安的一步
震える一歩  踏み出して
向孤独说再见
独りにばいばい
呐  爱呀  爱呀  来这边吧
ねぇ  愛よ  愛よ  こっちおいで
张开双手  摸一摸啊呀呀
手を開いて  触れる  あっちっち
不错吧？  不错吧？  张开了双眼
良いの？良いの？目を明けた
今天也好明天也好
今日も明日も
再和大家一起玩吧
みんなと遊ぼう
「孑然妒火」很帅的曲子呢
以上就是「孑然妒火」
然后
「\爱丽丝/\爱丽丝/\爱丽丝/」谢谢新会员
谢谢 谢谢
很帅吧？很JK吧？
那么防止忘记  再来唱一遍芒种吧
哪个…哪个版本比较好呢
弹幕：「好帅的JK」
是首很帅气的歌曲对吧 Vocaloid的歌曲
这个旋律特别入脑啊
很入脑的吧  感觉…一直在脑子里回响
没有吗
谢谢新会员
你看「JK」 这首歌也很JK
对  wu~~~
特别入脑
嘿咻  是这个吗
是这个吗 哪个...是哪个来着
嘿咻
特别入脑…等等 卡住了吗
啊在动  在动就好
好
总感觉中毒了…中毒 www
就这个了
「芒种」
曲：音阙诗听音乐社
日文版改编：MUE  花寄女生宿舍
あなたの事を Wu～～～
我对你的感情 Wu～～～
想い続け
依然忠贞不渝
Wu～～～
忘れないから
在心中挥之不去
弹幕：「中文版plz」
中文版…还没有学会呢
二人だけの 秘密の場所
只属于二人的 秘密的邂逅所
やっぱり切なくて
心中仍充满悲伤
茜空に染まる
在夕阳的余晖下
秘めた想いは 消して
将心中隐藏的思念 轻轻抚平
その存在は
相思的另一人
幻想か
是幻想吗
一粒の涙
眼中落下一滴泪水
Wow wow wo～
そんなの
这种结果
無理だよ
我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を Wu～～～
一想到你我就 Wu～～～
想えば胸がギュッと
胸口一紧 情不自已
Wu～～～
なんだかずっと痛いや
总感觉一直心如刀割
Wu～～～
こんなのないよずるいよ
不要这样啊 不公平啊
Wu～～～
答えて
回应我啊
叶うこと無い
无法实现的梦
夢に溺れ
沉溺在梦境中
ただ待ち続けた
继续一如既往地等待着
わかっていても ねぇ
即使已经明白了
忘れることが できない
却仍旧无法将你 彻底忘记
その存在は
相思的另一人
幻想か
是幻想吗
一粒の涙
眼中落下一滴泪水
Wow wow wo～
そんなの
这种结果
無理だよ
我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を Wu～～～
一想到你我就 Wu～～～
想えば胸がギュッと
胸口一紧 情不自已
Wu～～～
なんだかずっと痛いや
总感觉一直心如刀割
Wu～～～
こんなのないよずるいよ
不要这样啊 不公平啊
Wu～～～
答えて
回应我啊
真是一首好歌呢
能够与这首歌相遇  真是太好了
知道了一首好歌
正因为在bilibili直播
今天才能知道许多中国的好听的歌
真的是非常感谢告诉了我这些歌
礼物 掌声 还有好多好多评论 谢谢
想能唱得更好些啊
要多多练习了
虽然也想学学中文
不过这首歌的中国版好像很难...
所以先学「喵喵喵喵」那首吧？
Nyanyanyanya Nyanya
这个的话...
大概日本的兔子们也耳熟了吧
毕竟今天已经唱了三次了
真的是…新会员们也是
真的是非常感谢
今天也有些晚了
差不多就这样吧
那个「喵喵喵喵」还有
还有
「晚安喵」比较短容易记住
还有什么来着
就我个人来说  还有那个像Honeyworks曲的
那个…那首歌也很好
钢铁直男 钢铁直男w
像这些曲子  都准备学一学
「一直都会支持爱丽丝的」 谢谢
虽然有点难 但是也有可能去挑战一下的
下次可能会开一个学习中文歌曲的茶会
弹幕：「小兔子乖乖」
出现了 小兔子 小兔子乖乖 w
晚安喵
「那部分比较简单 相对简单」
原来如此啊 OK OK
那么晚安喵 喵喵w
弹幕：「恭喜第一」
第一？ 诶 第一了吗
是从哪里知道第一的啊
哦真的啊！是第一名  物述有栖第一  非常感谢
谢谢  挺高兴的
得到了第一  是不是继续播比较好？www
不是这样？
因为得到第一所以继续播…
这个是每小时结算一次的吧
No.1！多亏了大家得到了No.1 太好了
「今天已经有26w人气了」 真的耶
真的耶 诶 有那么多
果然音乐能将世界联系在一起呢  嗯～
foo↑ No.1 No.1 www
那就…像这样  继续？
「只给予你的晴天」
诶 怎么办 Encore一首吗
就唱一首
让人想要睡觉的歌曲
真的来了好多人 非常感谢
「Encore」
「儿童歌曲的效果」？
アホ    アホ
「傻瓜傻瓜」吗 www
是「傻瓜傻瓜」的效果吗
「Encore！Encore！」
那么就最后再来一首 唱什么好呢
唱什么好呢
大家觉得什么比较好呢
Encore foo↑ Encore
foo～
什么？「月兔在空中回旋」 啊 确实
「parade」 也不错呢
嗯 催眠...
催眠的歌比较好呢
月兔…「只给予你的晴天」也不错啊
「parade」也不错呢
但是「parade」 有伴奏吗
ひとりぼっちのパレード
歌名：parade
孤身一人的游行
月兔在空中回旋比较多呢
「…在空中回旋」
最近也渐渐变成固定节目了
不加电音比较好吧？
好的
稍等下哦
月兔在空中回旋
「回る空うさぎ」
词曲：Orangestar
月亮再次升起 今天就要结束了
また月が昇る 今日が終わりだす
奏响了愿望 却欲言又止
願い奏でる 言葉をのみこむ
Friday Night 不禁哭泣 你却还是一如平常
Friday Night 泣きだす 君はまだ大丈夫
奔跑的脚步声响起 如果想要改变明天的话
駆け出せ足音 明日を変えたい
那么 那么 那么
なら なら なら
还未 还未 还未
まだ まだ まだ
又在夜空中绕行了一周 月亮的盈亏也流转了一回
また夜空一周に 満たして欠いて流れる
眺望着时光 仅仅这样可笑不出来
時を眺める だけじゃ笑えない
月兔回旋于空中 你与明天相等同
回る空うさぎ 君と明日はイコール
不要输给明天啊 因为不想逃避啦
まけるな明日に 背を向けたくない
啊啊 所以 所以
ああ から から
从现在 开始 开始
いま から から
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
朝着那边 向着西方流去了 已经触及不到了呀
彼方 西に流れた もう届かないや
也传达不到了呀
届かないや
眼泪把繁星沾湿了 而今天的天空
涙 星を濡らした今日の空は
朝着那边 向着夜晚流去了「别再哭啦」
彼方 夜に流れた「もう泣くなよ」
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
有许多的星星从空中落下 这并不是梦呀
数多 星を降らした 夢じゃないや
这不是梦
夢じゃないや
调子起高啦
这不是梦呀
夢じゃないや
不动了 稍微等下 怎么回事
把遥远的月亮作为目标
遥か月を目指した
而今天的天空
今日の空は
为什么呢 今天最后声音没放开啊
最后声音没放开啊
谢谢礼物
稍微…  把这首歌也练习一下吧
声音应该还能再放开一点的w
遥か月を目指した
把遥远的月亮作为目标
今日の空は
而今天的天空
好了——该「再见」了 ww
夢じゃないや
这不是梦呀
「物述 今天也很努力呢」 谢谢
谢谢
「爱丽丝是天使」哪有 真的非常感谢
「想继续」？
说了这样的话我又想唱歌了 ww
想唱很多歌… 诶？
弹幕：「9.6w」
「9.6…」诶 真的吗
只差一点就接近10w关注了啊 真的吗
因为…
9点…咦？
之前不是9.5来着的吗
夢じゃないや~
这不是梦呀~
夢じゃないや
这不是梦呀
「想要继续」哦？
再来…再来一小会？
诶？再来一首爱丽丝不就一直要唱下去…
啊 「最后想听Oracion」
真拿你没办法呢 那就唱吧
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
再见了  我们一定会脱胎换骨
悲しみに…
向那份悲伤…
完全还没到嘛 还差500人
是四舍五入后的啊
被骗了
那么就唱这个吧
Follow me
接下来要唱「Oracion」了
「只给予你的晴天」我也很喜欢
「Oracion」
好了
Oracion
「オラシオン」
词曲：ナスカ
原唱：白（茅野爱衣）
怀抱着无法对他人诉说的孤独
誰にも言えない孤独を抱えたまま
独自一人哭泣
一人で泣いてた
无法对他人展露笑颜的我们
誰にも上手に笑えない僕ら
相遇而笑
二人出会って笑った
于子夜之时 于想象深处
真夜中過ぎに 想像の奥に
将那无可奈何的思绪轻轻推到一旁
どうしようもない気持ちをただ押しやって
再见了 我们一定会脱胎换骨
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
所以对着悲伤挥手告别吧
悲しみに手を振るんでしょう
而后 终有一天
そしていつか
宛如在空洞的心灵上交融的灯火一般
空っぽのままの心に灯りをともすように
拼凑着断断续续的言语 最终变得无法分离
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
即便如此只有二人的世界依旧通向远方
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
抬起头向天空祈祷
空に祈るように
祈盼永恒
どうか永遠に
白 黑 一 零
白 黒 壱 零
我们尽是被逼迫着做出选择
僕らは選ぶ事を迫られてばかり
然后将仅剩的重要之物
そうして残った大事な物を
像是要将其破坏一般紧紧拥在怀里
壊れるほど抱きしめていた
在黎明之后的第一缕阳光中
明け方過ぎの光の先に
似乎看到了些许未来的踪影
ほんの少しだけ未来が見えた気がして
即使再愚蠢的梦只要许愿就一定能继续延续
バカげた夢だってきっと願い続けるから
一定会逐渐接近奇迹的吧
奇跡に近づくんでしょう
那便是在你的弱小旁边发现的强大的碎片
それは君の弱さの隣に見つけた強さの欠片だって
拼凑着断断续续的言语 最终变得无法分离
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
继续守护你眼眸深处映现出的这个世界吧
瞼の奥に滲んだ世界を守ってゆくんだ
抬起头向天空祈祷
空に祈るように
与你誓言明日
君と誓う明日
如果将不自由的思念重叠起来
不自由な思いが重なり合ったら
没错这样会比谁都更加自由
そうさ誰より自由になれた
为了相互弥补不足之处
足りないものを埋め合うように
绝不互相怀疑 并相互支持
疑いもせず 支えあいながら
再见了 我们一定会脱胎换骨
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
所以对着悲伤挥手告别吧
悲しみに手を振るんでしょう
而后 终有一天
そしていつか
宛如在空洞的心灵上交融的灯火一般
空っぽのままの心に灯りをともすように
拼凑着断断续续的言语 最终变得无法分离
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
即便如此只有二人的世界依旧通向远方
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
抬起头向天空祈祷
空に祈るように
祈盼永恒…
どうか永遠に…
好的 以上就是「游戏人生」的「Oracion」了
唱完了
谢谢 谢谢谢谢
谢谢 谢谢加油 www
Thank you very much！
呀～能自由自在地唱歌 真的很让人开心啊
嗯～想定期地来唱歌
おやすみなさい
「晚安」晚安 晚安↘
啊 是晚安↘
*Eine酱：VR一期生艾因Eine
前几天Eine酱教我的 晚安~
谢谢「注意休息」
中国的兔子们也爱操心呢 www
对 那个…
对 明天呢  我想想
诶 明天 应该是早上吧
明天呢
在日本有联动
后天有Bilibili限定 大后天也…
好像在Bilibili有类似联动一样的活动
好像是这样
还请多多关照
居然说「天使的声音」
谢谢 www
明天呢 那个
不是在Bilibili的吧
可能没有在Bilibili的直播
后天是有的  星期五一直是在Bilibili直播的
在那之后又会在日本直播
星期六大概是中国与日本的…
是Vup与Vtuber的联动？
好像是这样安排的
大概是这样的
咦？忘记了 我去确认一下
晚安↘ 星期六是…
星期六是几点确定了吗
好像晚上…好像是在晚上直播
中国时间八点或者九点吧
大概
诶？ 明天 后天 大后天
明天是星期四
后天是星期五 大后天
对 大后天…
应该不在爱丽丝的频道
就是这样 大概 也许吧
*VR：指VirtuaReal Project
啊  吃VR的醋了吗 www
mu～a
「多喝热水」啊 喝点红茶
mua～www
OK
那么以后还请多多关照...
谢谢今天告诉了这么多好听的歌曲
我也会去多学学中国的歌曲
那么那么 再见 晚安
晚安喵w
See you again
啊 没有放这个w
说话的时候忘记BGM了