好了  就是这样
就是这样
试着唱了一下  有一个地方失稍微误了一下
谢谢大家送的道具！  谢谢！
对  感觉这首曲真的很优美啊
真是首好曲子啊
想让日本的小兔子们也…听听看
这种www  这种心情
8888谢谢
想再多练练啊
毕竟今天才学会呢
弹幕：「虽然是第一次听但是特别好听」
对吧  真好听
好像有好几个人都唱过日语版
歌词也各有区别  嗯
君を思
一想到你
君を想ったらwu~~  離れても
想你wu~~  就算和你分开了
忘れられないの
还是忘不了你
是这首对吧
「下次唱中文版」？看来要学中文版了啊
能学得会吗？嗯…
另一个版本的歌词好像也很棒啊
色づく街  手を繋いで
五彩缤纷的城市  我们一起手牵手
歩いた坂道
走过的坡道
君の手の温もり  蘇る歌
你手心的温度  回忆里的那首歌
いつか
那是什么时候的事情了
这首
这个歌词也不错啊
「另一个版本的也唱一下？」这样连着唱…
连着唱？w
唱一首别的歌之后  再唱另一个版本的吧
中文版的话就有点难了  是吧？
这样啊
哪怕只是一点也想学会一点啊w
「js是唱不了这首歌的」也就是说爱丽丝是JK啦w
「more  again」？真的？真的？
那就来more  more吧  唱一下另一个版本？
再唱一个w
唱一下另一个版本吧
好的
那就  再唱一下另一个版本
「再来more  more」w  好  那就再唱一首
嘿咻
这样…
这个果然很流行呢
那就来唱一个版本吧
能唱好吗？等  等一下
一想到你  你...  一想到你
唱对了吗？对了吧？
确实很受欢迎对吧？
一想到你我就wu~~
好
要唱了哦
最开始很容易失误啊w
最开始伴奏是无声的
想你…
啊！不对  节奏错了
君を想ったらwu~~
想你wu~~
離れても
即使和你分开了
wu~~
忘れられないの
还是忘不了你
色づく街  手を繋いで
五彩缤纷的城市  我们一起手牵着手
歩いた坂道
走过的坡道
君の手の温もり  蘇る歌
你手心的温度  回忆里的歌
もしも二人  もう一度
也许两个人  再一次
あのごろのように  wooooo~
像那时候一样
ずっとそばにいて欲しい
想一直在你身边
遠くに  いかないで
不要远去
君を想ったら
想你
恋に身が焦がれてく
为你而焦心
もう少しこのままで
像这样时间再停留久一点
君色に染まってく
快要染上了你的颜色
会いたい
好想见到你
ララララ  ララララ  ララララ
啦啦啦啦  啦啦啦啦  啦啦啦啦
会いたい
想见你
雪舞う街  独リここに
雪舞的街道  独自一人
蘇るあの日
回想那日
真っ白な雪の華
纯白雪花
でもここに君は  いない
可你早已不在
もしも二人  もう一度
也许两个人  再一次
あのごろのように
像那个时候一样
ずっとそばにいて欲しい
想一直留在你身边
遠くに  いかないで
不要远去
君を思うと
想你
恋に身が焦がれてく
为你而焦心
もう少しこのままでwu~~
像这样再久一点wu~~
君色に染まってく
快要染上你的颜色
会いたい
想见你
ララララ  ララララ  ラララ
啦啦啦啦  啦啦啦啦  啦啦啦
会いたい
我多么想见你
好  以上就是另一个版本…
等等等等…又开始播放了
再一个版本唱完了
「8888」谢谢
虽然想学会中文版  但是要怎么样才能学会呢
「天才天才」太好了w
想着你wu~~
真是首动听的曲子呢  「真能干啊」做到了呢！
嗯？「爱丽丝唱这首歌的时候…」
刚才我该不会是被称作JK了？
很JK对吧？
本来就是JK啊w
本来就是JK呀
「中文版…」发音很难啊
可以听一听中文版吗？
「说是像JK  这其实就是JK啊」  对啊w
就是这样啊
中文版…
顺便再
再听一次  听一次
这个的读法…
这个…  会不会已经习惯它的发音了呢
啊…  不会读
我看看
好难啊  这个  这个也许能读
诶  不懂…  有点太快了  搞不懂啊
好的
是这个吧
啊  我懂…
诶？空恨…
再再再来一次  从头再来
等下  啥？
一想到你我  嗯？  一想到…
好快
我懂了
一想到
一想到你我就
一想到你我就…  对了吗？
对了吗？对了吗？等一下
好快  一想到你我就
一想到你我就wu~~
好难  太难了
一般般难  这个唱对了吗
「对了」？真的？大家在说「天才天才」
空恨别梦久
对了吗？
一想到你我就wu~~
有点不对？有一点不对？
好难啊  好难  必须要仔细听辨每个发声才行
空恨别梦久
久  空恨别  空恨别梦久
类似这样？
好难  「后半有点不一样」
后半不一样？
再来一次  再来一次
一想到你我就
一想到你我…
一想到你我就wu~~
「中国人都唱不了的歌」真的？
中国人也唱不了  真的？那么难的吗
空恨别梦久
「唱日语版就可以了」真的？w
话是这么说  但还是想学会这个啊
把日语版  好好学一下…
弹幕：「こん  へん  べ  もん  じゅ」
空  恨  别  梦  久
こん  へん  べ  もん  じゅ
烧去纸灰
埋烟…柳w
烧去纸灰埋烟柳
弹幕：「歌词全是文言文」
啊「文言文」？啊是这样的吗
「日语版比较可爱」  啊是这样吗w
「听众们也唱不了」真的？
那还是好好学一下日语版吧
那先这样吧  不过想在将来学会…
哎那反过来说  中文的  简单一点的…
有没有什么容易唱的中文歌？
弹幕：「以日本来说就是古文的歌？」
「古文的歌」  啊原来是这样啊  古典风格的那种
「中国人失格」才不会啦w
「唱日语版就好了」这样啊
那还是就唱日语版吧
あなたの事を  Wu～～～  想い続け
我对你的感情  Wu～～～  依然忠贞不渝
Wu～～～   忘れないから
Wu～～～   在心中挥之不去
弹幕：「世上只有妈妈好？」
什么什么？「好…」什么什么的曲子简单？
刚才的弹幕只认出了「好き」的汉字w
まなぶ ねこ さけぶ
「学  猫  叫」？那是什么？
まなぶ   ねこ さけぶ
学…猫  叫
啊！有日语版啊
听一下看看
「say  喵喵」？say喵喵？
这个？
是这个？
say...
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
啊！一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇  哎呦喵喵喵喵喵
这个我知道！
我的心脏砰砰跳  迷恋上你的坏笑
你不说爱我我就喵喵喵
每天都需要你的拥抱  珍惜在一起的每分每秒
嘚嘚嘚嘚嘚！这样对吧？
这个  有男人啊
你对我多重要  我想你比我更知道
你就是我的女主角
有时候我懒的像只猫  脾气不好时又张牙舞爪
这部分不太懂啊
你总是温柔的  能把我的心融化掉
我想要当你的小猫猫
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇  哎呦喵喵喵喵喵
我的心脏砰砰跳  迷恋上你的坏笑
你不说爱我我就喵喵喵
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
啊「这个有日语版」？
我要穿你的外套…
听听吧  日语版  是这个吧
这首感觉不错  很可爱
等等  这啥  不对×3
这是啥？这是日语版？不对吧？×3
这是啥  还以为是日语版结果出来了个不相关的
日语版是这个吧
日语版…  是这个吧
是这个吗
生了好多草啊
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
ほら猫のよに  一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇哎呦喵喵喵喵喵
君に甘えて  また  にゃにゃにゃにゃにゃ
我的心脏砰砰跳迷恋上你的坏笑
君の笑顔に  ドキドキするよ
你不说爱我我就喵喵喵
好きだと言ってよ  にゃにゃにゃ
噢  是这个啊
每天都需要你的拥抱珍惜在一起的每分每秒
側にいる君を  毎日大切にしてる
你对我多重要我想你比我更知道
どんな存在なの？
你知道的对吧？
もう  わかってるでしょう
唯一の主人公
你就是我的女主角
有时候我懒的像只猫
偶に猫みたいの
这样啊
脾气不好时又张牙舞爪
駄々っ子になってしまったら
你总是温柔的能把我的心融化掉
君の優しさは  心を溶ける
我想要当你的小猫猫
君のニャンコになりたいな
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
ほら猫のよに  一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇哎呦喵喵喵喵喵
君に甘えて  また  にゃにゃにゃにゃにゃ
我的心脏砰砰跳迷恋上你的坏笑
君の笑顔に  ドキドキするよ
你不说爱我我就喵喵喵
好きだと言ってよ  にゃにゃにゃ
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
ほら猫のよに  一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
我要穿你的外套闻你身上的味道
君の匂いがするジャケットを着て
弹幕：「小兔子进行曲还在播哦」
啊  这个还一直在播w
想要变成你的猫
寝たとき君に抱きしめられて
赖在你怀里睡着每天都贪恋着你的好
ずっと君にハマってる
OK！那就把这个学会吧
这个不错啊  学学吧  歌名怎么读呢
不懂怎么读
学猫叫
学猫叫  学猫叫
弹幕：「感觉日语的话完全不可爱」
日语的话不可爱？
学猫叫
OK
真可爱啊  毕竟我也喜欢猫
猫  猫猫
好  那这首歌就是下一个课题了呢
刚刚唱的芒果…是叫芒果来着吗？
芒种吗  芒种
咦？芒…芒种
以及…学…
诶？w  不会读
学猫叫
OK
记住了「no」？no？什么？
芒种×5
芒果  芒  芒种
没错吧？ww  没错吧
「告白气球」？
告白气球
告  白  气  球
告白…气球
诶？什么什么？
せつ  すき  ふ  こく
「説  好  不  哭」不会读  怎么读啊
我看看
「男人的歌」  啊是这样的吗
就是说调子很低吗
せつ  すき  ふ
説  好  不…  啊  搜出这个了
「Won't Cry」
*注：周杰伦与陈信宏（五月天阿信）
「Jay Chou with Mayday Ashin」是这个吗？
这些都听一听吧
「卡住了」？不会吧
为什么？啊开始动了开始动了
吓了一跳ww
是这个吧  先听一下看看吧
是钢琴啊！
告白气球也很受欢迎呢
没有了联络  后来的生活  我都是听别人说
诶？是这个对吧
说你怎么了  说你怎么过  放不下的人是我
人多的时候  就待在角落  就怕别人问起我
你们怎么了  你低着头  护着我  连抱怨都没有
电话开始躲  从不对我说  不习惯一个人生活
离开我以后  要我好好过  怕打扰想自由的我
都这个时候  你还在意着  别人是怎么怎么看我的
为什么在生草？w
拼命解释着  不是我的错  是你要走
啊  这个也有日语版
眼看着你难过
学会日语版的就可以了吗？
挽留的话却没有说
说好不哭
是叫「泣かないと約束したから」吗
是这个吗
说好不哭
泣かないと約束したから
这个？是这个吗
这个