地上的玫瑰枯萎
冷风吹冷风吹
冷风…吹
只要有你陪
虫儿飞 花儿睡
虫儿飞~
一双又一对才美
「虫儿飞~」这样
不怕天黑 只怕心碎
天黑
心碎
不管累不累 也不管东南西北
不管东南西北 唱对了吗www
这首是童谣吗
「一首比一首老」 这样啊
「幼儿园的时候每天都听的歌」真的吗？
这样吗
但是爱丽丝是JK来着
黑黑的天空低垂
低垂
亮亮的繁星相随
相随
虫儿飞虫儿飞
虫儿飞
你在思念谁
你在思…念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
这里听着好想睡觉
冷风吹 冷风吹
只要有你陪
虫儿飞 花儿睡
…儿飞~~~花儿睡~~~
一双又一对才美
...有一对才美
不怕天黑只怕心碎
只怕心碎
不管累不累 也不管东南西北
也不管东南西北~
不管累不累
也不管东南西北
只能读懂一部分
虫儿飞www
原来如此
虫在飞的歌 是这样啊 哎~~
「JK爱丽丝真是最棒了」 你说得对
哎 这首歌是童谣 原来如此
「唱得好 唱得好」 太好了
被称赞「唱得好」了
「大家...」什么？「...简单的」
SC「上手上手！(大家点点简单的  比如我在马路边捡到一分钱(」
「简单...」「大家...」大家...大家  等一下
翻译翻译！
小青蛙？ 难道不是青蛙之歌吗？
弹幕：「小跳蛙（カエル）」
「简单的曲子」
「童谣」「小青蛙」
お  はね がえる
小  跳  蛙
这样
「小さい」「跳ねる」
小的                       跳跃
蛙
かえるのうたが
歌名：青蛙之歌(童谣)
小青蛙的歌声啊
「简单的歌」这个很简单？青蛙之歌
弹幕：「小兔子乖乖」
啊 也有小兔子的歌吗
这个吗
小兔子呢
快乐池塘栽种了 梦想就变成海洋
这个是小孩子的歌吧
鼓的眼睛大嘴巴 同样唱的响亮
不是吗？
借我一双小翅膀 就能飞向太阳
我想象奇迹就在身上
这是小孩的歌吧？
啦......
有你相伴 leap frog
自信成长 有你相伴 leap frog
「yamero」 哎 这个歌不准唱吗
「完全就是小孩子的歌」w
快乐的一只小青蛙 leap frog
快乐的池塘里面有只小青蛙
哎「不是这个」不是这个吗 不是这个啊
这个不对啊 这个不对啊w
不是这首啊 弄错了啊
不是这首歌的话
那刚才爱丽丝都听了什么呀…
不是这个啊 哎
放错了啊 「住手」
哎 放错了 不是这首歌呢
小的
「小さい」
小的                 兔子
「小さい」「兔」
小的                 兔子的孩子
JS的歌？「小さい」「兔の子」
「乖」像乖乖一样的  和乖离的乖一样的字
这个！
这个感觉也是小孩子的歌啊
一起去看儿歌吧
哎 这个吗
感觉特别地…
是这个吗？
小兔子之歌
贝瓦儿歌
儿歌
小兔子乖乖
小兔子 小兔子乖乖
「不要啊」为什么 这首歌是不能唱的吗
为什么大家一直在生草
哎为什么为什么www
小兔子乖乖  把门儿开开
快点儿开开  我要进来
不开不开  我不开
妈妈没回来  谁来也不开
小兔子乖乖  把门儿开开
快点儿开开  我要进来
就开就开  我就开
妈妈回来了  快点把门开
小兔子乖乖  把门儿开开
快点儿开开  我要进来
不开不开  我不开
妈妈没回来  谁来也不开
感觉差不多会唱这首歌了
小兔子乖乖  把门儿开开
小兔子乖乖 把门儿开开
快点儿开开  我要进来
快点儿开开 我要进来
就开就开  我就开
就开就开 我就开
妈妈回来了  快点把门开
妈妈回来了 快点把门开
好难啊
哎 但是这个感觉能学会呢
感觉很简单
这个挺好学会的吧？歌词旋律一直是重复的
感觉挺好学会的
小兔子乖乖~
类似这样
这个应该能学会吧
毕竟也是小兔子的歌
好
哎这个还是学一下吧？
「幼儿园...动物园不得了了」动物园www
「1~2岁小孩子的歌」
这么幼？这么幼？
「唱得好 唱得好」 太好了 被表扬了
别的曲子？
刚才 那个…
*歌名：学猫叫
刚才听了这个哦
弹幕：「(把这个)定为角色歌吧」
爱丽丝错看成：「唱角色歌吧」
「角色歌」什么的？ 动画？ 动画歌曲？
弹幕：「爱丽丝的角色歌」
爱丽丝的歌？
爱丽丝的歌…
是什么呢？
*NIJISANJI Music Festival时爱丽丝与克蕾雅一同登台演出的歌曲
是那个吗「Pure Palet」吗
「快停一停www这真的太Loli了」那么稍微大人一点吧
说到大人一点的歌的话
「pure palet wonderland」
这里是pure♡palet wonderland
此処はpure♡paletワンダーランド
严禁迟到！
遅刻は厳禁！
都到这里集合吧
この指とまれ
猫踏んじゃった  猫踏んじゃった
踩到猫了  踩到猫了
想完整地学会一首歌啊  想完整地学一首
想学  哎可以在大家面前练习吗
但这样一来会让大家一直重复听同一首歌
私下自己练习的话又完全...嗯...
学会之后再开发布会也挺好的  哪个更好点呢
pure♡palet wonderland
pure♡paletワンダーランド
「在直播里练习也没关系」真的吗？
一边听  一边学这个？
…乖  把门儿开开
快点儿开开  我要进来
不开不开  我不开
这个 这个马上就能学会吧
不开不开我不开
这首歌已经快会唱了
「yamero」www
被人说「快住手」了
角色歌
这个「神回感谢费」谢谢！
SC：「神回感謝代！」
不开不开我不开ww
这个已经没问题了 肯定没问题了
肯定能唱了
下一首唱什么好呢
想让我最先学会哪一首呢
目前的话…我看看
我看看哦
「真的是JK」就是JK啊
有那个
ほら一緒に  にゃにゃにゃにゃにゃ
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵
这首  以及
弹幕：「今天的视频会留下来吗」
今天的视频会留下的哦
这首和「告白气球」  然后还有
还有「勾指起誓」以及…
「初夏物语」  还有…
「成都」？熊猫的那个 这个是大叔的歌来着
还有就是…这个怎么读来着
这首歌也很好听 但是不会读啊
歌曲名不会读
这个没读过来着
那么…
翻译
「晚安…喵」？
晚安喵？晚安喵？
这个！
说好不哭
说好不哭？
銀の龍の…
歌名：骑在银龙的背上
骑上银龙…
弹幕：「童话镇」
どう かつ ちん
「童  活  鎮」？类似这个名字的歌？
晚 晚安猫
晚安猫…
等一下 是哪个
复 复 复制
晚安…
这个吗
这个怎么读？
晚安喵
「喵」吗
「晚安喵」  是晚安的意思？哎？
明明有一个「喵」还是晚安的意思？
是这样吗 「喵」？
好可爱
哎 这不是猫语吗？
是这个吧？
是这个吧
到底是哪个呢？ 这个吗？
こんばんにゃー                                           おやすみにゃー
类似「晚上好喵」…啊不对 类似「晚安喵」的意思吧
对吗
喵喵喵
这个？
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
おやすみにゃー
「晚安喵」的意思？
啊果然是这个意思 猜对了猜对了
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
那午后的阳光穿过你的发梢
想让全世界停在这一秒
陪着你把世界都忘掉
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
推荐这首歌？
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
喜欢你的拥抱和黄色外套
这甜蜜的感觉只有我知道
就是喜欢你的味道
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
听这首歌会听睡着的吧
嘿咻嘿咻~~~
晚安 早 早安喵
哎 这个怎么…
「早安喵」后面的歌词不会读
ご
「午」
ご                                                                 ご
「午」的发音就可以了吧 「午」安喵 晚安喵 喵 喵喵
弹幕「这里是少儿频道吗」
才不是少儿频道 是成熟的…爱丽丝啊  话说这个…
就是那个「晚安喵」的歌
能当做摇篮曲吗？ 怎么样呢？
是摇篮曲吗？
ろ  すい  か
「魯 水 花」
弹幕：「『鲁冰花』感人的歌」
拜托了肌肉 超级想受欢迎
お願いマッスル めっちゃモテたい
歌名：拜托了肌肉
拜托了肌肉 超级想瘦下来 YES
お願いマッスル めっちゃ痩せたい YES
歌名：拜托了肌肉
拜托了肌肉
お願いマッスル
歌名：拜托了肌肉
「猫耳开关」是V家的歌吧  V家
SC：「中国动画的歌《有梦好甜蜜》有梦想就很天真  拜托了」
「中国动画的歌」
这个该怎么读呢
*原句：「夢があるのは甘いです」
「甘い」具有甜和天真等多重含义
「有梦想就很天真」？
是…是什么意思呢
是这首歌吗？
这首歌对吗？
这首？
听起来感觉好像是很老的曲子
淅沥的雨丝
像那六弦琴
它叮叮咚咚
这首歌听着会睡着呢
是那么动听
斑驳的树影
像梦的森林
引领我走进
五彩的神秘
这首歌很难吗？ 这首歌很难吗？
满天的繁星
掩藏我点点点的秘密
夏日的蝉鸣
原来这首歌很难啊
吟唱我对未来的希冀
是这样啊
Dream Dream
「有点催眠」确实
听说是20年前的曲子呢
Every day has a dream  has a dream
哎 但是真的非常优美呢
总觉得有梦好甜蜜
甜~~蜜~~
弹幕：「《钢铁直男》日语版  拜托了！」
钢铁什么男日语版 是什么呢
钢www 钢铁什么男是什么
等一下 碰到奇怪的地方了
SC：「《蜗牛与黄鹂鸟》」
等等等等一下 什么 蜗牛？
什么 什么 等一下 消失了
啊 这首歌有日语版的吗
要睡着了
这样啊 是这种曲子啊
这个加入列表里了
谢谢
「小时候听过的歌」这样啊
蜗牛…吗
这首歌 neee这首歌！这首歌不管看都是儿歌嘛！
这首www
这个绝对是儿歌吧！
这个绝对是儿歌嘛！
出现了啊儿歌！
蜗牛与黄鹂鸟
哎 这首歌很难吗？
阿门阿前一棵葡萄树
完全就是小孩子啊
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
葡萄树
刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
「葡萄」我会读「葡萄」哦！
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
あほ                                         あほ
笨蛋！？刚才说了笨蛋吧？是吧？
等我爬上它就成熟了
成熟了
完全就是儿歌嘛 我还在想点的是什么歌呢
黄鹂鸟
不要笑
马上他就成熟了
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
あほ   あほ
阿扩阿扩吗？ 听成笨蛋笨蛋了www
等我爬上它就成熟了
这首歌…
哎这到底是什么歌啊？w
蜗牛与黄鹂鸟
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
噢 结束了 突然就结束了www
啥啊
这首歌是什么 黄色的鸟的歌？
到底是啥啊？www
今天好像是说要唱有催眠效果的歌来着…
哦呀？www
「小星星」
一闪一闪亮晶晶
「钢铁什么男」是什么 等一下
钢铁...
钢铁... 是哪个？
钢铁
字不太一样
啊 这首歌也很在意 什么什么花
什么什么花www
字不会读 看来只能复制了
什么男人  钢铁什么男
弹幕：「小兔子乖乖」
小兔子刚才听过了啊
这个吗 钢铁什么男
这首？
JK的歌？
约会 先打扮
希望你 也能好好表现
好可爱
好好表现
可 刚见面
你就说 天冷小心风寒
来尝一尝
新买的 唇膏好像很甜
新买的
但 转眼间
你一口 半根消失不见
你一口
要浪漫
这对你来说实在有点难
太麻烦
到底该怎么办
「Hanser」？ 对对对对 这里写的就是
啊啊～ 明明是朝夕相处的羁绊
却不知道我爱的你有多简单
哎 这首歌好可爱啊