鹿乃酱的那个？
这个？是这个吧？
中国人气最高的（？） 说起来之前听的时候也是呢
对 听了
没有了音讯　你如今  过的如何呢
音沙汰ない　君はいま  どうしてるのかな
放ってさ　おけないの   仆だったみたい
还无法 释怀的  似乎只有我呢
(?)
隅っこで　黙り込んで
一个人 默默地蹲在角落
就怕别人问起 我们之间的关系
君との関系を 问われないようにね
逃げたりもしたのに
明明曾经逃避过
却从不 对我说 哪怕一句泄气话
弱音など  仆にはもう  吐いてはくれない
别れても 悬命に  邪魔にならぬよう
就算分开了 却仍竭尽全力  生怕给我添麻烦
不管什么时候你总是　一言不发只是微微的笑着
どんな时でも君は　ただ淡く微笑んで
どこまでもいつだって优しい
无论何时何地都如此温柔
如今就算后悔
悲しいけど
もう戻れないよ
也无法回到从前了
你会微笑放手
笑颜のまま
さよならをした
与我道别
原来如此啊  OK 那这个也归为要记的歌吧
要记的歌
おK~
还有这个也是 要记的歌
OK！
然后还有告白气球来着吧
生 生僻字？
生...告白气球
读法对了吗www 告白 气...球 啊 气
球...
啊 花泽香菜
啊 （她）唱过啊
都不知道这回事  这个就行吗
花泽香菜版
是花泽香菜版哦
塞纳河畔 左岸的咖啡 我手一杯 品尝你的美
居然是中文啊
留下唇印 的嘴
好可爱
花店玫瑰 名字写错 谁
告白气球 风吹到 对街
微笑 在天上飞
真好啊
你说 你有点难追  想让 我知难而退
好可爱
礼物 不需挑最贵
这个也记记吧
只要 香榭的落叶
喔 营造浪漫 的约会
不害怕 搞砸一切
拥有你就拥有 全世界
亲爱的 爱上你 从那天起
啊 （？）谢谢
甜蜜的很轻易
谢谢！
日语...版
亲爱的 别任性 你的眼睛
勾...勾什么？ 啊 等等等等等等
复制 复制好了
在说我愿意
亲爱的 爱上你 从那天起
甜蜜的很轻易
亲爱的 别任性 你的眼睛
感觉中国好听的歌有好多呢
在说我愿意
啊 勾指起誓？
亲爱的 别任性 你的眼睛
在说我愿意
原来如此——
这歌真好啊
勾指起誓
这个的日语版...
这个是... 这个可以吗
花泽香菜桑的发音...好好听啊 是啊
永遠に続く物語のヒロイン
你是信的开头诗的内容童话的结尾
当たり前の奇跡
你是理所当然的奇迹
綺麗な月
你是月色真美
哎 这首曲子真好呢 好听
君はサンタがくれたプレゼント
你是圣诞老人送给我  好孩子的礼物
君は三千世界の
你是三千美丽世界里
一掬の水
我的一瓢水
だからもっと近づきたい
所以让我再靠近一点点
暖かい君に
因为你太温暖
僕はもっと強くなる
我会再变得坚强一点点
君守るため
因为你太柔软
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
守り行くよ
因为要走很远
这个也记记吧
什么都要记
这首歌真好听呢
君は長い冒険の
你是我万水千山的冒险
休息地点
要找的标记点
君が僕のもとへ
你是分割我人生的线
来てくれた
又将它们相连
前世からの因縁
你是前世千次的回眸
繋いでた手
虔诚牵的手
君は僕のすべて
你是其余所有的一切
僕の世界
是我的世界
だからもっと輝いて
所以请你再闪亮一点点
僕がくすんでも
尽管我太平凡
もっと優しくなるからね
我会再变得柔软一点点
君のために
因为你太敏感
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
遠くだとしても
不管要走多远
好美的歌
这个是Vocaloid啊
是那个吗 洛...洛...洛...洛天...使？ 什么来着
もっと近づきたい
让我再靠近一点点
暖かい君に
因为你太温暖
僕はもっと強くなる
我会再变得坚强一点点
君守るため
因为你太柔软
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
守り行くよ
因为要走很远
啊 是洛天依酱啊
洛天依酱
洛天依...
哎 真是好听的歌啊
记下吧
哎 中国有好多好歌呢
弹幕：想让爱丽丝听听中国风的歌【雨幕】
雨...雨...
雨...慕（ぼ）
雨慕是什么呢 叫做什么呢
雨...
慕...
不对 （？）桑出现了 不是这个啊
不对啊
「威风堂堂」？ 威风堂堂出现了
怎么读呢...雨...雨慕来着
大概不对吧
啊 刚才那个 叫芒种吧
芒种呢 刚刚试着唱了两种日语版的
「想听动漫歌曲」
原来如此
洛天依也是...对 Vocaloid！ 爱丽丝看了哦
洛...洛天呀...哎？
洛天依酱的Live
あの日（ひ）の悲（かな）しみさえ
那日的悲伤
あの日（ひ）の苦（くる）しみさえ
与那日的痛苦
そのすべてを
洛...天...天依
洛天依...洛天依
那个呢 发音每次都有点记不住 洛天依
そのすべてを爱（あい）してた あなたとともに
连同深爱着这一切的你
歪
洛天依...酱
对
威风堂堂啊  好像有可能被Ban啊
虽然有这样的传言 但是感觉爱丽丝唱的话就不会被Ban了啊
洛碳依 洛天依
洛天依
洛天依  洛天依
洛天依？
パッと光(ひか)って咲(さ)いた
啪的一声升空烟花
流光下的懵懂嘶哑
花火(はなび)を见(み)ていた
「初」「夏」物语?
不对 是 「初夏」物语吗
初夏www  初 夏是咋回事啦www
物语
哦——这个是日语版吗
是这个吗
这个？
初夏物语？
对的嘛？
骤雨过后红色的晚霞 低头不语的 我在你身旁
雨上がり 夕立の空気 君の横で 小さな下駄音
哎 为什么大家都在发「草」
听着小巧的木屐声细数着你纤细的步伐
数えている 繊细な歩幅と 言叶に颔くだけの仆
什么×n
哎 好多草啊
我走路的脚步明明比刚才慢了许多
歩く足は 前より遅いのに
这个？
却在不知不觉间 又拉开了和你的距离
いつの间にか また离れてた
对吗？ 啊 对啊
我悄悄地放慢步伐 把余光停留在你和服上的向日葵上 小心翼翼地与你同行
浴衣のヒマワリ　视界から消えないように そっと歩幅を合わせてるよ
感觉明明是很好听的歌
却很多（草） 「没问题」是什么意思？
没问题是什么www
有问题吗
无法用言语表达的这种心情
言叶にできない この気持ちは
原来是中国的名曲啊
才是离你越近越感到无助的原因吗
近くにいるほど寂しい訳なのか
希望你醉心聆听蝉叫时的样子 永远只属于我
蝉达の歌に聴き惚れてる内 仆だけの君でいて
离得太近连呼吸都变得困难
近すぎると 呼吸もできない
能清楚看到你笑脸的距离就刚刚好
笑颜がくっきり见える 距离がちょうどいい
希望你醉心看着鲤鱼戏水时的侧脸 永远只属于我
鲤达の泳ぎに见惚れてる内に仆だけの君でいて
是这个啊
原来如此
这歌也挺好听
原来是老人会啊
中国的...
老歌？
哎 这是中国的歌对吧
「老朽的青春」www
啊 这样啊 这是老人会啊
无法用言语表达的这种心情
言叶にできないこの気持ちは
才是离你越近越感到无助的原因吗
近くにいるほど寂しい訳なのか
希望你醉心聆听蝉叫时的样子 永远只属于我
蝉达の歌に聴き惚れてる内仆だけの君でいて
原来如此
你单手拿着和扇在雾气的玻璃上小巧的写着”今天真开心呢”
団扇片手に昙ったガラスに「楽しいね」って小さく书いてる
然后边笑边转过头看着我那一瞬　我只想吻住你的双唇
笑いながら振り向くその时ただ君の唇夺いたい
啊 「十几年以前的曲子」  这样啊
离得太近连呼吸都变得困难
近すぎると 呼吸もできない
能清楚看到你笑脸的距离就刚刚好
笑颜がくっきり见える 距离がちょうどいい
希望你醉心看着鲤鱼戏水时的侧脸 永远只属于我
鲤达の泳ぎに见惚れてる内に仆だけの君でいて
原来如此
整个夏天萤火虫都如此爱怜那是因为你的笑脸就在我身边
この夏蛍が爱しいことは近くに君が笑ってるから
就在这场烟花还未消散之前希望你只属于我
花火が消えていないその内に仆だけの君でいて
真是好曲子呢
「好歌不管过多少年还是好歌」 此言甚是
这个的...好像这样子的曲子...
好像有种中国的曲子和钢琴合得来(?)的印象
好 这个也
这个也加到列表去吧
弹幕：东京好像不是很热呢
东京很热呢
真是首好歌
啊 这个「初夏物语」的中文版好唱吗？
初夏物语...
中文怎么念呢
感觉（？）很优美的曲子特别多
相反 中国有什么（？）有名的曲子吗
嘛 今天是（？）的日子呢
这个...七...
这个吗
是这个吗
谷歌娘：七里香
西里香？
七里香
这个 这个
七里香 这个是名字吗
嚯嚯嚯 原来如此
七里香
「因为这个作曲家很喜欢钢琴」 啊 这样啊
那全都能弹琴了ww
七里香
OK  OKOK
「爱丽丝Daisuki」谢谢
七里香 感觉「七里香」很好记呢
弹幕：「Jolin《就是爱》」
Jo...Jo...Jolin？Jolin？
什么什么
什么×n
成都？
赵雷？
大家 知道好多好歌呢
那个 大家 因为中国的大家
知道好多日本的动漫歌曲 V家歌曲之类的
爱丽丝也想知道中国的歌 好歌呢
这个...
是这个吗...
是男人的这个吗
开始不了www
这样吗
这个？
「推荐的歌全是一个人的歌」？一个人的歌？
这个好低
让我掉下眼泪的
啊 好低啊
不止昨夜的酒
让我依依不舍的
不止你的温柔
余路还要走多久
你攥着我的手
让我感到为难的
是挣扎的自由
分别总是在九月
回忆是思念的愁
但是慢慢的感觉就算是中文也能唱
深秋嫩绿的垂柳
亲吻着我额头
在那座阴雨的小城里
「大叔的歌」 啊 这样啊www
我从未忘记你
啊 这个也有日语版啊
成都 带不走的 只有你
啊 这个很难唱啊
和我在成都的街头走一走 喔…
啊 是熊猫的故乡的歌吗  啊 原来如此啊
直到所有的灯都熄灭了也不停留
熊猫故乡的歌...
你会挽着我的衣袖
有很多Panda桑啊
我会把手揣进裤兜
走到玉林路的尽头
坐在小酒馆的门口
「不适合爱丽丝」原来如此啊
大叔www大叔音果然还是发不出来呀
(？)的话能唱吧
「不要大叔的歌」www
「这是JK大叔啊」
呀 只是第一次听到这首歌
哎 但是很好听呢
啊 是民谣啊
原来如此
但是这个也...稍微...
JK大叔
大叔的调子（？）
Panda桑的...故乡的... 故乡的... 歌对吧
「時の流れに身をまかせ」很有名 在日本也是呢
時の流れに身を...
是类似的歌吧
只知道这样了
哎 「虫什么的」是什么呀
虫...虫子
「虫什么的」 「虫什么的」wwww
虫...
那个是「虫」什么？
复、复制粘贴一下吧
复制粘贴
复制粘贴 哎 那是什么什么 好像虫子在飞一样？
虫...还有虫子在飞一样的歌吗
是什么意思呢
稍等
虫子www
「worm fly」哎 就是那样啊  虫子...在飞...
谷歌娘：虫儿飞
虫...虫儿
虫儿飞
谷歌娘：虫儿飞
哎 这是...什么？
虫子在飞？
哎 这是怎么回事？
「」一样的？
哎 这是什么这是什么？
虫儿飞
「虫儿飞」是什么？
哎 稍微放一下吧 这个吗？
虫子在飞
哎 什么样的歌？
啊 完全和「」不一样
这是「儿歌」？这个？
这个？
啊 这是好歌吗？
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞
虫儿飞~
你在思念谁
哦 原来如此
天上的星星流泪
虫儿飞~
地上的玫瑰枯萎