地上的玫瑰枯萎
冷风吹冷风吹
冷风吹
只要有你陪
只傲有你飞
虫儿飞 花儿睡
虫儿飞
一双又一对才美
「虫儿飞」 这样
不怕天黑 只怕心碎
天黑
心 碎
不管累不累 也不管东南西北
不管东南西北 唱对了吗www
这首是童谣吗
「曲子逐渐变老」 这样啊
「幼儿园的时候每天都听的歌」真的吗？
但是爱丽丝是JK来着
黑黑的天空低垂
低垂
亮亮的繁星相随
相随
虫儿飞虫儿飞
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
这里听着好想睡觉
冷风吹 冷风吹
只要有你陪
虫儿飞 花儿睡
虫儿飞~~~花儿睡~~~
一双又一对才美
...一对才美
不怕天黑只怕心碎
只怕心碎 （口胡）
不管累不累 也不管东南西北
（口胡） 东南西北~
...累不累
也不管 东南西北
虽然能读懂一部分
虫儿飞www
原来如此
虫在飞的歌 是这样啊 哎~~
哎~~~
「JK爱丽丝真是最棒了」 你说得对
哎 这首歌是童谣 原来如此
「唱得好 唱得好」 太好了
被称赞「唱得好」了
大家...什么...简单的
SC「上手上手！（大家点点简单的，比如我在马路边捡到一分钱（，」
简单... 大家... 大家... 大家等一下
翻译
「小跳蛙」？ 小跳蛙唱的不是小青蛙吗？
原弹幕：「小跳蛙」（カエル）
简单的曲子 童谣 小青蛙
小跳蛙
这样 小 跳
蛙
♪蛙之歌♪ 是简单的歌 这个蛙之歌简单
「かえるのうた」（蛙之歌）日本童谣
啊 也有小兔子的歌吗
这个吗
小兔子呢
快乐池塘栽种了 梦想就变成海洋
这个是小孩子的歌吧
鼓的眼睛大嘴巴 同样唱的响亮
不对？
借我一双小翅膀 就能飞向太阳
我想象奇迹就在身上
不是小孩子的歌？
啦......
有你相伴 leap frog
自信成长 有你相伴 leap frog
「yamero」 哎 这个歌不准唱吗
快乐的一只小青蛙 leap frog
超级小孩子的歌
快乐的池塘里面有只小青蛙
哎 不是这个吗 不是这个吗 不是这个啊
这个不对啊 这个不对啊
这首歌不对吗 不对吗 不是这首歌的话是哪首
那刚才爱丽丝听了什么
不是这个啊 哎
放错了啊 「住手」
哎 放错了 不是这首歌呢
小
小 兔子
JS的歌？ 「小兔子的」这样
乖 乖这样 和乖离的乖一样的
这个！
这个感觉也是小孩子的歌啊
一起去看儿歌吧
哎 这个吗
感觉有厉害的 这个？
小兔子之歌
贝瓦儿歌
儿歌
小兔子乖乖
小兔子 小兔子乖乖
「不要啊」为什么 这首歌不行吗
为什么大家一直在生草
www 哎为什么为什么
小兔子乖乖，把门儿开开
乖乖
快点儿开开，我要进来
快点开开
不开不开我不开
不开不开，我不开
妈妈没回来，谁来也不开
谁来也不开
小兔子乖乖，把门儿开开
小兔子乖乖 把门儿开开
快点儿开开，我要进来
快点儿开开 我要进来
就开就开，我就开
妈妈回来了，快点把门开
小兔子乖乖，把门儿开开
乖乖 开开
快点儿开开，我要进来
快点儿开开 我要进来
不开不开，我不开
不开不开 我 就 不开
妈妈没回来，谁来也不开
感觉这首歌能记住 嗯嗯
小兔子乖乖，把门儿开开
小兔子乖乖 把门儿开开
快点儿开开，我要进来
快点儿开开 我要进来
就开就开，我就开
就开就开 我就开
妈妈回来了，快点把门开
妈妈回来了 快点把门开
哎 但是这个感觉能记住呢
感觉很简单
再唱一遍的话感觉就记住了
感觉能记住词
小兔子乖乖
www 喵喵喵 一样的感觉
这个感觉能记住 毕竟也是小兔子的歌
好 这个记住比较好？
「幼儿园...动物园不得了了」动物园www
嗯... 「1~2岁小孩子的歌」
这么小的小孩吗？ 这么小？
「唱得好 唱得好」 太好了 被表扬了
别的曲子 啊 刚才 那个
听了 喵喵喵喵喵喵 哦
「角色歌」什么的？ 动画？ 动画歌曲？
爱丽丝的歌？ 爱丽丝的歌是什么呢
是那个吗 Pure Palet吗
「快停一停www这真的太Loli了」那么稍微大人一点吧
SC「やめようよwwwこれめちゃロリぽいぞ」
说到大人一点的歌的话
pure palet wonderland
这里是pure♡palet wonderland
此処はpure♡paletワンダーランド
严禁迟到！ 都到这里集合吧
遅刻は厳禁！ この指とまれ
嗯.....
想完整的记住这首歌 想要记住但是
想要记住 哎 还有在直播中练习来记住歌这种方法吗
这样的话感觉大家会一直听同一首歌
但是私下自己练习的话又完全...嗯...
那么是私下练习好再唱还是现在唱 哪个更好点呢
pure palet wonderland
「在直播里练习也没关系」真的吗？边听边练
这个能记住吗
乖乖，把门儿开开
开开，快点开开
快点儿开开，我要进来
我要进来
不开不开，我不开
不开，我不开
这个 这个马上就能记住吧
不开不开我不开
这首歌的话已经快能唱了
「yamero」被说住手了
角色歌
「神回感谢费」谢谢！
SC「神回感謝代！」
不开不开我不开
这个已经没问题了 已经没问题了 肯定能唱了
下一首唱什么好呢
最开始记住的 记住的
记住的歌 现在的话已经
「真的是JK」就是JK啊
就是那个 我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵的那个
？？？会留下
「学猫叫」和「告白气球」和
「勾指起誓」和
「芒种」和
「成都」？熊猫的那个 这个是大叔的歌来着
还有就是 这个怎么读来着
这首歌也很好听 但是歌曲名不会读
这个怎么读来着
那么 翻译一下
「晚安喵」？
晚安喵？晚安喵？
这个！「谷歌娘：说好不哭」
说好不哭
银龙......「童 话」？
SC「童话-日语ver」
？？？？？
晚 晚安喵
等一下 是哪个
复制
晚安 这个吗
哟咻
这个怎么读？
晚安喵  喵
晚安喵
「晚安喵」是晚安的意思？在晚安的后面加喵是什么意思？
是这样吗 「喵」 「因为可爱」？
哎 这是猫语吧
是这个吧？
是这个吧
到底是哪个呢？ 这个吗？
和「晚上好喵」一样 啊 不对 是「晚安喵」的意思吧
喵喵喵
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
这个？
喵喵喵
「晚安喵」的意思？
啊果然是这个意思 猜对了猜对了
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
那午后的阳光穿过你的发梢
想让全世界停在这一秒
陪着你把世界都忘掉
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
喵呜~
推荐这首歌？
喵喵喵
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
喜欢你的拥抱和黄色外套
这甜蜜的感觉只有我知道
就是喜欢你的味道
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
听这首歌会听睡着的吧
嘿咻嘿咻~~~
晚安 早 早安喵
哎 这个 早安喵后面的歌词不会读
果 果的发音就可以了吧 果安喵 晚安喵 喵 喵喵
才不是小孩子的频道 是大人爱丽丝的频道
怎么说那个晚安喵的歌
能当做摇篮曲吗？ 呐
能做摇篮曲吗？
「鲁 水 花」
评论「鲁冰花」感人的歌
拜托了肌肉 超级想受欢迎
お願いマッスル めっちゃモテたい
拜托了肌肉 超级想瘦下来 YES
お願いマッスル めっちゃ痩せたい YES
拜托了肌肉
お願いマッスル
「猫耳开关」是V家的歌吧
V家...... 中国动画的歌
这个怎么读
「有梦想是甜蜜的」
SC「中国アニメの歌《有梦想好甜蜜》夢があるのはあまいです，お願いします」
是怎么一回事
嗯？ 是这首歌吗？ 这首歌对吗？
嗯？
这首？
听起来感觉好像是很老的曲子
淅沥的雨丝
像那六弦琴
它叮叮咚咚
这首歌听着会睡着呢
是那么动听
斑驳的树影
像梦的森林
引领我走进
五彩的神秘
这首歌很难吗？ 这首歌很难吗？
满天的繁星
掩藏我点点点的秘密
这首歌很难啊
夏日的蝉鸣
吟唱我对未来的希冀
是这样啊
确实会很想睡觉呢
Dream Dream
听说是20年前的曲子呢
Every day has a dream
has a dream
哎 但是真的是一首优美的歌
总觉得有梦好甜蜜
甜~~蜜~~
钢铁什么男日语版 是什么呢
钢www 钢铁什么男是什么
等一下 碰到奇怪的地方了
等等等等一下 什么 蜗牛？
什么 什么 等一下 消失了
啊 这首歌有日语版的吗
哎
要睡着了 这样啊 是这样的一首歌啊
加入？？列表里了 谢谢
嗯~ 「小时候听过的歌」这样啊
蜗牛吗
这首歌 呐！这首歌
这首歌不管看都是儿歌嘛！
这个绝对是儿歌嘛！
出现了啊儿歌！
蜗牛与黄鹂鸟
哎 这首歌很难吗？
阿门阿前一棵葡萄树
完全就是小孩子啊
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
葡萄树
刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
葡萄 我会读葡萄哦（得意）
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
笨蛋！？ 刚才的歌词是笨蛋吧www
等我爬上它就成熟了
成熟了
完全就是儿歌嘛 我还以为是什么点歌
黄鹂鸟
不要笑
马上他就成熟了
阿门阿前一棵葡萄树
葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
阿扩 阿霍吗？ 笨蛋 听成笨蛋了www
等我爬上它就成熟了
这首歌 呐 www
这是什么歌？
蜗牛与黄鹂鸟
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
噢 结束了 突然就结束了www
为什么
这首歌是什么 黄色的鸟的歌？
是什么？www
？？？？？？？？
哦呀www
「小星星」
一闪一闪亮晶晶
「钢铁什么男」是什么 等一下
钢铁... 钢铁... 是哪个？
钢铁
字完全不一样
啊 这首歌也很在意 什么什么花 什么什么花www
哪个是什么字 看来只能复制了
「什么男人」怎样 钢铁什么男
小兔子刚才唱过了啊
这个吗 钢铁什么男
这首？
JK的歌？
约会 先打扮
希望你 也能好好表现
好可爱
可 刚见面
好好表现
你就说 天冷小心风寒
来尝一尝
新买的 唇膏好像很甜
新买的
但 转眼间
你一口 半根消失不见
每一口
要浪漫
这对你来说实在有点难
太麻烦
到底该怎么办
Hanser？ 对对对对 这里写得有
啊啊～ 明明是朝夕相处的羁绊
却不知道我爱的你有多简单
哎 这首歌好可爱啊