嗨 总的来说
总的来说
谢谢大家送的道具！ 谢谢！
对 感觉这首曲真的很好听呐
真是首好曲子啊 日本的小兔子们也
想听呐
欸嘿嘿 感觉真好
[8888]谢谢
想要练习更多呐
因为今天清楚地记得了很多呢
对啊 真好呐
感觉唱日文版
不一样歌词的也有 对
一想到你
君を思
想你wu~~ 就算和你分开了
君を想ったらwu~~　離れても
还是忘不了你
忘れられないの
[下次中国版 中文版记得住的吧]
能记得住的吧 对
感觉另一个版本的歌词也好棒啊
五彩缤纷的城市 我们一起手牵手
色づく街　手を繋いで
走过的坡道
歩いた坂道
你手心的温度 回忆里的那首歌
君の手の温もり　蘇る歌
那是什么时候的事情了
いつか
真热情 这里也不错呐
再来一次?连续地唱完
连续的
如果能唱别的歌的话 那就再一个
更好唱的版本也
唱歌的话 中文版很难呐
我是这么认为的
但是有点想记住呐
[js是唱不了这首歌的]
但是有栖是jk哒
[再来一次]真的？真的？
那就再 再再再来一个 别的版本 别的版本？
再来一个
再唱一个
好的
那就 再来一个
再来再来 好的 那么就再来一个
哟嗦 那么就
这个果然很快呐 再来一个版本
能唱吗？等 等一下
一想到你 你...你 一想到你的话 对了吗?对了吧？
呐 很受欢迎呐
一想到你我就wu~~
好的 开始了
开始了
一想到你我就 不对 搞错了
想你wu~~
君を想ったらwu~~
即使和你分开了
離れても
wu~~
还是忘不了你
忘れられないの
五彩缤纷的城市 我们一起手牵着手
色づく街　手を繋いで
走过的坡道
歩いた坂道
你手心的温度 回忆里的歌
君の手の温もり　蘇る歌
也许两个人 再一次
もしも二人　もう一度
像那时候一样
あのごろのように wooooo~
想一直在你身边
ずっとそばにいて欲しい
不要远去
遠くに いかないで
想你
君を想ったら
为你而焦心
恋に身が焦がれてく
像这样时间再停留久一点
もう少しこのままで
快要染上了你的颜色
君色に染まってく
好想见到你
会いたい
啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦啦
ララララ　ララララ　ララララ
想见你
会いたい
雪舞的街道 独自一人
雪舞う街　独リここに
回想那日
蘇るあの日
纯白雪花
真っ白な雪の華
可你早已不在
でもここに君は　いない
也许两个人 再一次
もしも二人　もう一度
像那个时候一样
あのごろのように
想一直留在你身边
ずっとそばにいて欲しい
不要远去
遠くに　いかないで
想你
君を思うと
为你而焦心
恋に身が焦がれてく
像这样再久一点wu~~
もう少しこのままでwu~~
快要染上你的颜色
君色に染まってく
想见你
会いたい
啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦
ララララ　ララララ　ラララ
我多么想见你
会いたい
嗨 在一个版本就这样了
再一个版本唱完了
[8888]谢谢
虽然想记住中文版 但是要怎么样才能记住呢
[天才天才]太好了
想着你wu~~
唱了好听的曲子呐 太好了
唱了这首歌之后也许有栖就会被大家叫jk了
很jk对吧？
真的很jk呐（笑
真是jk哒呐
中文版发音难啊
中文版听的话应该可以的吧
[说是像jk 这其实就是jk啊] 对啊（笑）没错
中文版
顺便再
听一次 听一次
这个怎么读
这个 读 读出来的话
啊 这个不会读
那个
好难啊 这个 这个也许能读
诶 不懂 有点太快了 搞不懂啊
好的
是这个吧
啊 我懂了
诶？ 再再再来一次
等下 为什么？
一想到你我 嗯？ 一想到
好快
我懂了
一想到
一想到你我就
一想到你我就 对了吗
对了吗 对了吗 等一下
好快 一想到你我就
一想到你我就wu~~
好难 太难了
对了 真的？大家在说[天才天才]
空恨别梦久
对了吗？
一想到你我就wu~~
有点不对？有一点不对？
好难啊 好难 不多听几遍的话
空恨别梦久
久 空恨别 空恨别梦久
这样的感觉？wu~~
好难 [后半都点不一样] 后半不一样？
再来一次 再来一次
一想到你我就
一想到你我 一想到你我就wu~~
[中国人都唱不了的歌]真的？
中国人也唱不了 真的？那么难的吗
空恨别梦久
[唱日文版就可以了]真的？话是这么说 但是这个也想记住啊
日文版吗
好好的 空恨别梦久
烧去纸灰
埋烟柳
烧去纸灰埋烟柳
汉语？啊是这样的吗
[日文版比较可爱] 啊是这样吗
[听众也唱不了]真的？日文版好好地记住了呢
那就这样吧
什么时候记得的
容易唱的中文歌有什么？有吗
[古风歌] 啊原来是这样啊 古典风格的歌
[中国人失格]没有这种事情哟
唱日文版就好了 这样啊
果然还是日文版呐
一想到你我就wu~~空恨别梦久
wu~~烧去纸灰埋烟柳
什么什么？(?)之类的曲子简单？
学 猫 叫 那是什么？
学 学
猫 叫 原来也有日语版
稍微听一下看看
[say 喵喵]？say喵喵
啊叭叭叭叭叭
这个？ 是这个？
这个我知道
这个有男生唱的部分啊
这部分不太懂呐
这个有日文版
听 日文版 是这个吧
这个感觉不错 真可爱
等等 总觉得 不对×3
这是什么玩意 这是日语版？不对？×3
什么东西 明明搜的是日语版的却出来的完全不一样
日文版是这个吧
日文 版  是这个
是这个吧
生了好多草啊
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
ほら猫のよに　一緒に　にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇哎呦喵喵喵喵喵
君に甘えて　また　にゃにゃにゃにゃにゃ
我的心脏砰砰跳迷恋上你的坏笑
君の笑顔に　ドキドキするよ
你不说爱我我就喵喵喵
好きだと言ってよ　にゃにゃにゃ
噢 是这个啊
每天都需要你的拥抱珍惜在一起的每分每秒
側にいる君を　毎日大切にしてる
你对我多重要我想你比我更知道
どんな存在なの？
你知道的对吧？
もう　わかってるでしょう
你就是我的女主角
唯一の主人公
有时候我懒的像只猫
偶に猫みたいの
脾气不好时又张牙舞爪
駄々っ子になってしまったら
你总是温柔的能把我的心融化掉
君の優しさは　心を溶ける
我想要当你的小猫猫
君のニャンコになりたいな
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
ほら猫のよに　一緒に　にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇哎呦喵喵喵喵喵
君に甘えて　また　にゃにゃにゃにゃにゃ
我的心脏砰砰跳迷恋上你的坏笑
君の笑顔に　ドキドキするよ
你不说爱我我就喵喵喵
好きだと言ってよ　にゃにゃにゃ
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
ほら猫のよに　一緒に　にゃにゃにゃにゃにゃ
我要穿你的外套闻你身上的味道
君の匂いがするジャケットを着て
想要变成你的猫
寝たとき君に抱きしめられて
赖在你怀里睡着每天都贪恋着你的好
ずっと君にハマってる
ok 这个记得
这个可以呢 记得住
不懂怎么读
学猫叫
学猫叫 学猫叫
用日语说的话不可爱？
学猫叫 ok
真可爱啊 毕竟我也喜欢猫
猫 猫猫
好的 继续唱下一首艰难的曲子
刚刚唱的芒果 是叫芒果来着吗
芒种吗 芒种
阿勒？ 芒 芒种
怎么样？ 学 学
诶？(笑）不懂
学猫叫
ok 记住了 no no?什么？
芒种×5
芒果 芒 芒种
对了吧？对了吧？
告白气球？
告白气球
告 白 气 球
告白 气球
诶？什么什么？不会读 什么东西
那个
男生的歌 啊是这样的吗
音很低是这回事吗
周杰伦创作 对了吗？
听一下各种各样的吧
一动不动？骗人的吧
为什么？啊开始动了开始动了
吓了一跳
是这个吧 听一下看看吧
是钢琴啊！
告白气球也很受欢迎呢
诶？是这个对吧
为什么在生草
这个也有日语版
记得日语版的就好了
因为说好了不哭是这个吗
是这个吗
因为说好了不哭
这个 是这个吗
这个