地上的玫瑰枯萎
冷风吹冷风吹
冷风吹
只要有你陪
————————
虫儿飞 花儿睡
虫儿飞
一双又一对才美
不怕天黑 只怕心碎
不管累不累 也不管东南西北
黑黑的天空低垂
低垂
亮亮的繁星相随
相随
虫儿飞虫儿飞
虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流泪
地上的玫瑰枯萎
冷风吹 冷风吹
只要有你陪
虫儿飞 花儿睡
一双又一对才美
不怕天黑只怕心碎
不管累不累 也不管东南西北
快乐池塘栽种了 梦想就变成海洋
鼓的眼睛大嘴巴 同样唱的响亮
借我一双小翅膀 就能飞向太阳
我想象奇迹就在身上
啦......
有你相伴 leap frog
自信成长 有你相伴 leap frog
快乐的一只小青蛙 leap frog
快乐的池塘里面有只小青蛙
一起去看儿歌吧
贝瓦儿歌
儿歌
小兔子乖乖
小兔子 小兔子乖乖
小兔子乖乖，把门儿开开
乖乖
快点儿开开，我要进来
快点开开
不开不开我不开
不开不开，我不开
妈妈没回来，谁来也不开
谁来也不开
小兔子乖乖，把门儿开开
快点儿开开，我要进来
就开就开，我就开
妈妈回来了，这就把门开
妙啊（哈哈哈哈哈哈
小兔子乖乖，把门儿开开
快点儿开开，我要进来
不开不开，我不开
妈妈没回来，谁来也不开
小兔子乖乖，把门儿开开
快点儿开开，我要进来
就开就开，我就开
妈妈回来了，这就把门开
乖乖，把门儿开开
开开，快点开开
快点儿开开，我要进来
我要进来
不开不开，我不开
不开，我不开
不开不开我不开
谷歌娘：说好不哭
说好不哭
晚安喵  喵
晚安喵
喵喵喵
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
那午后的阳光穿过你的发梢
想让全世界停在这一秒
陪着你把世界都忘掉
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
喵呜~
喵喵喵
喜欢你的微笑和调皮的嘴角
喜欢你的拥抱和黄色外套
这甜蜜的感觉只有我知道
就是喜欢你的味道
早安喵 午安喵 晚安喵 喵 喵喵
嘿咻嘿咻~~~
淅沥的雨丝
像那六弦琴
它叮叮咚咚
是那么动听
斑驳的树影
像梦的森林
引领我走进
五彩的神秘
满天的繁星
掩藏我点点点的秘密
夏日的蝉鸣
吟唱我对未来的希冀
Dream Dream
Every day has a dream
has a dream
总觉得有梦好甜蜜
蜗牛与黄鹂鸟
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
成熟了
黄鹂鸟
不要笑
马上他就成熟了
阿门阿前一棵葡萄树
葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
蜗牛与黄鹂鸟
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早得很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
约会 先打扮
希望你 也能好好表现
可 刚见面
好好表现
你就说 天冷小心风寒
来尝一尝
新买的 唇膏好像很甜
新买的
但 转眼间
你一口 半根消失不见
每一口
要浪漫
这对你来说实在有点难
太麻烦
到底该怎么办
啊啊～ 明明是朝夕相处的羁绊
却不知道我爱的你有多简单