约会 先打扮
希望你 也能好好表现
可 刚见面
你就说 天冷小心风寒
来尝一尝
新买的 唇膏好像很甜
但 转眼间
你一口 半根消失不见
要浪漫
这对你来说实在有点难
太麻烦
到底该怎么办
啊啊～
明明是朝夕相处的羁绊
却不知道我爱的你有多简单
你说太突然
理解太困难
总是给我意料中的答案
啊啊～
明明你有那么多坏习惯
可是没有你在我会不安
会孤单
太认真的温暖
与梦刚好相反
月光把天空照亮
洒下一片光芒点缀海洋
每当流星从天而降
心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀越出天窗
找寻一个最美丽的希望
每当天空泛起彩色霞光
带着回忆和幻想一起飞翔
月光把天空照亮
洒下一片光芒点缀海洋
每当流星从天而降
心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀越出天窗
找寻一个最美丽的希望
每当天空泛起彩色霞光
带着回忆和幻想一起飞翔
啦啦 啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦
啦啦
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
让我来将你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
让我来把你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
好一朵美丽的茉莉花（好一朵美丽的茉莉花）
芬芳美丽满枝桠（芬芳美丽满枝桠）
又香又白人人夸（夸~~~~~~~~~~）
让我来将你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
让我来将你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
茉莉花
月光色 女子香
泪断剑 情多长
有多痛 无字想 忘了你
孤单魂 随风荡
谁去想 痴情郎
这红尘的战场
千军万马 有谁能称王
过情关 谁敢闯
望明月 心悲凉
千古恨 轮回尝
眼一闭 谁最狂
这世道的无常
注定敢爱的人一生伤