啊 这边吗
啊 听到了 太好了 晚上好~ Good Evening~
Good Evening！ JK JK！
JK来了哦！
呀 那个
那个呢~
今天想着来BiliBili玩
结果直播间封面的封面换不了
没有反应
想着「怎么办呢」
「可爱」？
Thank You Very Much 谢谢！
呐 JK JK 物述有栖 JK！
今天 今晚也要加油哦！ 啊咧 稍等 爱丽丝…
帽子有一部分消失了？
爱丽丝的魔法帽是不是 有一部分
有一部分消失掉了吧？
好像 透进背景里了
呀 那个
虽然做了各种各样的准备
但今天好像…
爱丽丝听不见BGM…
这…啊 这样就行了吗？
啊 听到了听到了听到了 太好啦~
太好啦~
脑袋这部分 有不少融进背景了吧？
说到今天要干什么的话
其实 是想对中国做一点
虽然也想知道关于日本的事 但也想对中国做一点了解
所以（调查了）很多
那个 中国和日本的…
不同之处？
啊 不会吧 变成两重了？不是吧…
不要…
啊 我知道了×n
这样就行了吧？
啊 这样就行了 完美！
完美！天才！JK！
ww变成两重了
真是的 到现在都不会用OBS的 这份
小白的感觉
这份 保持初心的感觉 得珍惜才行
然后把爱丽丝再变大一点吧
我觉得
为什么消失了一部分啊 有点在意呢
呀 对 然后呢 作为天才JK呢 查了各种各样的东西
作为天才JK呢 查了很多东西 啊 这样就能恢复了吗？
这样能恢复吗？
哦 恢复了吧？
透明化了一点的帽子
对 想做做 文化学习
「文化学习」
标题 这么写比较好吗？
嘛 直播间封面的字倒是换不了
写的是「常识调查」呢
改成 文…「文化调查」吧
对 然后 查了很多东西
然后
中国…前阵子 对 在BiliBili有联动对吧
那个 「Winks×Virtual Real×NIJISANJI」的
弹幕：「肚子那块消失的部分也想想办法解决一下？」
「肚子那块消失的部分？」啊 感觉会有叫腹之助*的人
お腹の透け
お腹の助
*「お腹の透け」与「お腹の助」同音
腹之助——
爱丽丝丸 感觉会有这种人吧
爱丽丝 不对 物述 腹之助
啊 对 比如代表出轨的帽子的颜色 就是在BiliBili的
*弹幕：「出轨的 帽子的颜色？」
BW活动的时候学到的
「戴绿色的帽子是不好的」这种说法
说是出轨 不如说是指被出轨的人的…
那个？
对 所以呢
除了这个以外
还有之前三社联动的时候
聊了口罩的话题
日本人的话
那个 就算没有感冒也会戴口罩
「alice JK 我说完了 好 谁赞成 谁反对」www
大家都会赞成的吧   大家都赞成的吧 这种事情
这种事情当然会赞成的啊！
呐
对 然后呢 那个 那个
哎 爱丽丝没有见异思迁哦？为什么？
弹幕：爱丽丝酱马上就见异思迁了
然后 那个
诶 谁「へ」了？
*这里的「へ」代表放下手 也就是反对
什什什什什么 「JK」×n 「赞成」「赞成」
「反对」「反对」… 「反对」好多呀
这不明摆着是JK嘛
「反对」ww  被反对了
那既然这样 只能用机器机器爱丽丝的威压来
你渐渐赞成了~~
爱丽丝是JK！爱丽丝是JK！爱丽丝是JKじゃい！！
啊 刚才很像Rap吧
爱丽丝是JK！爱丽丝是JK！爱丽丝是JK じゃいx3！
哦！ 不错！
不错！ 这样就好了吗
对 除此之外
等等ww 怎么冒出来这么多草啊 为什么
怎么看都是JK吧
那个呢 对 在日本的话
回到原来的话题  对 在日本的话
就是没有感冒 大家也会戴口罩
比如 女孩子们
为了遮掩素颜的时候 就会戴
就算没有感染花粉症或者感冒
对 也会戴口罩的
「这套衣服很可爱」谢谢！
因为是万圣节哦~
对
然后 虽然日本人会常戴口罩
但是在中国 戴口罩的人会被觉得…奇怪之类的？
感冒到 非常严重的人才会戴口罩吧？
其他人基本上不会戴口罩对吧？
说「口罩」大家能理解吗？
マスク
「口罩依存症」 就是那个
对 日本人呢
就算没有感冒 但为了预防 总之也会先戴上口罩的
口罩…稍等一下哦
稍等
日文里是叫「マスク」中文是不是也这么叫呢
这么叫？
「日本人最喜欢口罩了」
是啊！ 此言甚是
「日本人最喜欢口罩吗？」是这样哦
「中国没有花粉」哎 不会吧？真的吗？
好像 一果酱？Virtual Real的一果酱
好像说一直有花粉症哦？
「名人会戴口罩」
欸 中国也是吗？
是这样吗？有名的人…啊 不过…
是嘛 经常带口罩的有名人…是那个吧
像是忍者之类的…
这个吧 这样子这样子
日本人经常 这样做
这样子
「中国基本没有花粉症」啊 这样吗？
和地点有关吗？
有些地方 杉木比较少？
但是 什么来着 矿山？还是沙子
比较多来着？
对 首先「没这个习惯」就不一样了
不过 这一点是作为常识被大家所认知的
就已经足够让人感受到中日文化的差异了
还有就是
那个 我调查了很多东西
「别遮住你可爱的脸啊」
好的 那我就把口罩摘下来吧
口罩口罩
「戴口罩的人会被当作可疑人士」
对 听说会被当作可疑人士的时候 我被吓到了
对 还会有 这样的不同
然后呢 爱丽丝想问中国小兔子的是
中国的情人节？
或者圣诞节 相关的东西
请多指教！
请多…「用口罩把肚脐遮住」啊 原来如此
想让我把肚脐遮住吗
是吗 毕竟吧
JK的肚脐
对大家来说刺激可能太强了一点
ww怎么看起来 跟盖了层被子一样
看起来跟盖了层被子一样
口罩好暖和啊
完全变成被子了不是嘛
啊~好暖和 肚子好暖啊
这不成围肚了吗
围肚肚好暖和~
想听听中国的关于情人节的东西
「别藏着啊」好的~
对 中国的情人节
因为日本在情人节的时候
会有女孩子给男孩子 送巧克力
这样算常规操作
但是呢
在中国的话
是会由男孩子给女孩子送
我是这么听说的
当时我就觉得「不是吧——？」
那是真的吗？
真的吗 难道说
等等 好想把封面换换啊
「不会特别做什么」是这样吗？
「七夕是情人节」意思是在7月吗
什么都不做吗？男孩子也不会给女孩子送礼物？
「基本没这种风俗」
啊「没女朋友」有没有女朋友先不说啦w
诶 那么 可以把爱丽丝当作女朋友 送我点礼物哦
「没女朋友所以不懂」
别说这么悲伤的话啦 不是有爱丽丝在吗
「中国人会喝热水所以不会感冒」啊
因为会喝白开水吗
多喝热水就不容易感冒的意思吗？
这个好
妙啊
是这样吗 那爱丽丝也是因为几乎每天喝热水所以
才不怎么会感冒的吗
是这样吗w
「没女朋友所以不明白」说这种话也太伤心了啊
那么也就是说 情人节在中国不算流行对吗
「这件衣服！竟然！是JK诶！」是吧？
感受到JK的魅力了吧
「顺带一提圣诞节的时候大家会互赠苹果」
诶？为什么是苹果？因为亚当和夏娃吗？
诶 苹果？
诶 等等 我查一查
圣诞节 圣诞节…
中…诶 是新鲜的苹果吗
中国…苹果
「js女友有点不妙啊」ｗｗ是JKじゃい！
jkじゃ…啊真的诶 中国人会在圣诞前夜吃苹果
上面这么写着诶
诶~~为什么是苹果
平安夜 平 平安夜
平安夜？
平安夜儿
啊 是代表了「平安」的意思吗
在圣诞前夜
会把代表着「愿你平安」的祝福的
平安果… 平安果
是这样吗
好像在汉字里
会把「圣诞前夜」写成…
把原文给 把原文打出来把
yu an we n
yua n w en
那个
是这个吧？
把这个…啊才不是Now Loading啦
不用Now Loading啦
我看看
是这个！这个颜色会不会比较难看清？
有点难看清啊 等等哦
这个就 指的是圣诞前夜对吧
这个 这个东西 就这个
这个指的是圣诞前夜… 然后苹果是…诶？
「平安果」指的是苹果？
平安…嗯？是这样吧？没错吧？
差不多 没错吧？
这个 平安夜 和
和这个 这个是说苹果吗
写作「平安果」
へいあんか
平安果…「这个就是苹果」啊 这样的话
是这么一回事吗 文字是这么写的
「Alice是天才 JK!!!」太好啦
爱丽丝系天才JK
哦哦哦~原来如此
写成汉字是这样啊 嘿~
苹果… 又学到了点新东西
这样吗 而且 好像
会系上可爱的缎带再拿去送人的样子
大概是这么个样子…咦 放不出来
图像放不出来
稍等一下
好的 把这个…
查出来 大概是这样
是哪个呢
是这个！ 快看 好可爱
是这样吗？是这样吗 圣诞的苹果
啊对了 说来最近才察觉到这个 这不是有个评论栏嘛
就画面上这个 好像没法显示所有中文汉字 想换个字体来着
「商人利用了这个发音」
为了销售苹果 商人强行加上了这么个联系是吗
平安夜被利用到贩卖苹果上面了吗
不过日本的情人节也是这样呢
从结果上来看 都是巧克力业界 零食业界的阴谋
「爱丽丝万圣节快乐」哦 谢谢
哦 舰长~谢谢 Thank you very much
诶 好可爱啊
是吗 苹果吗…爱丽丝喜欢吃苹果 所以还挺想吃的
平安夜 原来是这样啊
诶！？
平安夜 在中国有在卖 3个67万日元的日本产苹果
那是什么？3个苹果67万日元？
「手工制作的比较多」原来如此
「其实没多少人过圣诞节」啊
嘛 或许是不会像日本这样
办起来各种活动
以此来 炒热起节日的气氛来对吧
哦哦~~ 3个67万日元也太强了吧 67万日元？
换成人民币大概多少？
我看看
67…67万 日元
4万3千6百92元？没错吧？
大概在 4万4千人民币左右？
也太高了吧？
「魔女爱丽丝好可爱」哦！JK~ 3Q 3Q
好恐怖啊 ww
「不是吧」是啊 3个就卖4.4万元
太恐怖了吧
真的吗
是啊 日本的苹果好贵啊
不过中国也有种植苹果来着吧
中国应该 也有有名的苹果产地吧？
「没听说过」诶 都上新闻了哦
想把这个给大家看看
「日本的东西该抵制才对吧」有人这么说ww
还有人说「除了暴发户没人会买」
微博…啊不过这个 已经是几年前？3年前的新闻了
好像是在中国版的推特——微博上
有一篇文章说 在平安夜的时候 中国有在卖超高价的苹果
这个是…啊~
大小是普通苹果的三到四倍
苹果上面雕刻有 龙 老虎和鹰的图案
这个能让大家看见吗
等等哦
这样
再这样
我看看哦~
窗口捕获~
这样就
哦
再这样？
让大家好看清一点
这个
就是这个
好厉害…「那不是比爱丽丝酱还大个嘛」没这回事x2
窗口捕获… 这个 好厉害
「这么贵的苹果一般人不会买吧」绝对没人买的吧
我觉得日本也不会有人买
是吧 但是确实很大 而且能看出来雕刻得很精致
对吧
但就算这样 3个卖67万日元也还是太贵了
好贵啊
嘛「艺术品」是啊
弹幕：已经是一种艺术品了
但苹果不是食物吗
这个要吃掉也太浪费了
「得是什么样的笨w笨蛋先生」？
是啊  好贵
好厉害 不过也是 了解到了 居然还有这种东西
是吗 那么比起情人节和圣诞节
啊 不过我有听说过 中国的正月会很热闹
正月？
中国的正月？
中国最热闹的 季节性的活动是什么呢？
活动
啊 评论栏好像卡住了 读不了
卡卡的评论栏 卡评
是这样吧 果然是新年没错吧 正月对吧
*爱丽丝所说的正月 是日文里的过年的意思 为了方便往下改译为「过年」
对 爱丽丝过年的时候也会和爷爷奶奶
一起去吃中国料理哦
「春节」就是那个！
旧正月
过年~
「春節」春节
「春fes」诶？春fes 和 春节 还有 新年 是一样的吗
一样的吗？
春节确实会很热闹没错吧
春节…可以理解为中国的过年就叫春节是吧
正月
grandma grandpa 爷爷 奶奶~w
「会买的人是笨蛋吧」w
不过确实很厉害呢那个
在春节 会过得很隆重
大家都会很开心 是这样吧？
诶？过节会做什么呢
吃饺子吗
春节的习俗
顺带一提 日本会吃年糕 之类的
会吃年糕 或者叫「御節料理」的东西
*御節料理 也叫正月料理 和中国的年夜饭类似
会吃这类东西
诶 会吃饺子吗？中国春节会吃饺子？
「和家人一起吃团圆饭」日本也一样诶
咦 啊 谢谢舰长 刚才是不是看漏掉了
「年夜饭」「饺子」「一边吃饺子一边打麻将」诶？
还会打麻将吗？
在日本 跨年的时候？
迎接新年的到来的时候会熬个夜
大家一起玩「双六」
*即日式双六棋 类似于大富翁
啊 这个说不定只是物述家的习俗吧？不知道是不是
啊 也会有压岁钱？压岁钱是现金那种是吗
お年玉
那个 不是有「压岁钱其实是年糕」的说法嘛
*日本有一种说法是 古人最开始送的お年玉其实是年糕 年糕里
寄宿有年兽的灵魂 代表生命的活力 所以人们会把「御年魂」送给小孩
「会吃大鱼大肉」
「打不打麻将因人而异」
爱丽丝也想打打麻将啊
「大家会聚在一起吃各式佳肴哦」啊是那个「さかな」吗
*日语里「肴」与「鱼」同音 都叫さかな
啊 是压岁钱诶~ 谢谢
是吗 啊是现金吗 原来是给钱吗
「吃很多很多好吃的」
真好啊~日本也是这样哦
中国料理…「中华料理是日本的 而中餐是中国的」
中華料理
中国料理
是啊 好像有这么个说法
之前听说过 爱丽丝去吃的中华料理和中餐完全不一样
「北方人吃饺子」
那南边呢？不太一样吗
「中国的压岁钱会给10w左右」10w是多少？
诶？会吃熊猫？骗人的吧
弹幕：「四川人会吃熊猫」
「希望以后播麻将」诶 大家会教我打麻将吗
「日本人喜欢吃甜食么」喜欢哦 甜的东西
「中国很广阔」是啊 因为中国很广阔
感觉不同地区 习俗可能会完全不一样
「10万」啊 「w」是指万吗？好高啊
中国的小孩子一生下来
就能拿到10万的红包吗w 好奇怪啊
真是的 大家怎么老是说怪话嘛
不会吃熊猫的吧 熊猫很珍贵的不是吗
这样吗…「吃熊猫是犯法的」是啊 熊猫得保护好才行
「吃熊猫会被警察叔叔抓起来」是啊 好可怕
「北方会吃饺子 南方会吃…」这个怎么读啊 「汤元」吗？
湯元？
ゆもと
诶 那个又是什么呢 我查一查
我看看哦
怎么读呢
不是说熊猫啦
不是在说熊猫
这种犯罪嫌疑人一样的话也太可怕了 会被抹杀掉的哦
「违法…」我懂的我懂的啦 大熊猫在日本也是珍稀动物啊
「笹木的话倒是能吃」不行 不能吃笹酱啊
笹酱全世界只有一只啊ww
笹木…笹倒是能吃啦
竹子
但笹木是不能吃的
啊「像粽子一样的蛋糕」？
这个怎么读呢 啊不行
用「湯元」只能搜出来日本的温泉
*湯元 在日语里是指 会涌出温泉的土地
得加上「中国」两个字
笹…要吃就去吃竹叶团子吧
诶搜不出来啊
湯元
只搜出来这个
只能搜出来日本的温泉
「中国南方人会吃饺子和…」饺子和？
再加一个「中文」
会不会好一点呢
诶搜不出来啊
搜不出来
「想吃兔蝙蝠」别说这么恐怖的话啊 兔蝠你要被吃掉了哦
*弹幕写的是「兔蝠」 但准确来说兔蝠应该写作「うさもり」
诶 等等 搜不出来哦
南方的
那个东西 搜不出来
「春卷」啊春卷很好吃对吧 春卷
诶 「B站有免费的24小时熊猫直播」
有熊猫的直播？真的吗
是吗
「讨厌H的女孩子」啊太好了 爱丽丝不是H的女孩子
所以你喜欢爱丽丝是吧 ww
啊 是 「湯圓」吗
ゆ えん
啊 不是 「湯元」而是「湯圓」吗
もと
えん
汤 汤圆？怎么读呢
湯… 圓
啊 有熊猫的直播吗 诶~~
啊 汤盐？ 汤 汤艳
汤艳 汤艳「用糯米做的」
是用糯米做的吗
汤燕 汤燕…
啊 这个看起来好好吃！啊 说不定还吃过！
不过 虽然不是正宗的汤圆… 但就是这个
这个 日本的小兔子可能也在中华料理店里面
看见过 也说不定
我看看
汤雁 是
这个 是这个
快看
就是这个 软软糯糯的 好像还很甜？
是甜的对吧
北方人大多会吃饺子 肉 春卷之类的东西
南方人甜党比较多是吧？ 是这个没错吧？
是这个吗…
呀感觉
地方不同 正月…
这是南方会吃的对吧
甜的那种
诶~想尝尝正宗的啊
虽然在中华街有吃过
是吧
「有各种不同的馅」
记得爱丽丝那会吃的应该是 芝麻馅 吧？
好像是这样 里面有黑黑的东西
「超积甜」是啊 很甜对吧
弹幕原文：めじゃ甘い 正确说法：めっちゃ甘い
「我全都吃」ww
里面有馅 馅又分很多种对吧
芝麻+糯米
「和团子差不多」是啊 看起来跟团子一样
啊 舰长 谢谢
「有很多种」
好像 那个
还有茶色的汤圆
茶色的 茶色的
这个是 啊不对不对不对 我看看哦
茶色的
还有这种汤圆
「花生」还有放有肉的吗
诶~~「基本是芝麻馅」「大多是芝麻馅」「还有红的」！？
诶 这样吗？
这个是不是肉馅的呢
有个茶色的汤圆
「快十万人了 恭喜！」哦！谢谢~
快十万了吗 这么快
诶 感觉这个放了肉的话 应该也挺好吃的
外面软软糯糯的 里面是肉？
「不喜欢吃肉的」啊 不喜欢吗
「没有肉馅的」诶没有吗！？等等 搞不明白了x2
「一般来说是芝麻馅的」是这样吧
肉馅的比较少见是吧 对吗
「现在9.8万」真的吗 好快啊 真的 谢谢
「一般放黑芝麻和花生」原来如此
「肉不行」啊 不行吗
放肉的不太好吃 是这样吗
不太好吃？「没见过」？
啊「南方吃甜的 北方吃咸的和辣的」吃咸的吗
诶~~原来如此
原来如此x3 啊
写法也不太一样呢 汉字不同
等等 刚才好像有什么突然刷上去了
是新舰长吗 谢谢
也很感激大家 愿意教我这么多
「汤的圆的很少见」
猜测原意：这种汤圆很少见
原弹幕：「スープの丸いのはごくわずかだ」
诶？战争？战争？什么情况 好可怕
弹幕：战争要开始了
「开战了」「战争开始了」不要啊不要啊w
和平共处吧 和平共处 甜党和咸党要好好相处啊
「哔哩哔哩的银盾」好想要
等等停一下ww不要挑起甜咸党之争啦
爱丽丝哪种都想吃的ww
派阀战争…蘑菇派和竹笋派的战争一样的东西要开始了
*日本某巧克力零食「蘑菇之山」与「竹笋之里」之间的战争
顺带一提爱丽丝是比较过激的竹笋派 对蘑菇派嗤之以鼻
甜党和咸党的战争ww
诶 哪方比较强呢 不太清楚
不过嘛 这种和平的战争 确实可以有
虽然不知道 实际上哪方会比较强
但既然是茶会 喝茶的话 还是吃甜一点的东西比较合适吧
不过说来 中国的乌龙茶？之类的
好像和咸的 还有甜的东西都很搭
乌龙茶 普洱茶 茉莉花茶？
是吧
对所以说啊 中国的茶会很深奥呢
「甜党和酸党」啊 酸党？酢豚*之类的？
*也就是咱们常说的糖醋里脊
咦？中国有…酢豚这道菜吗？
「茶会配甜的东西好点」
那个 中国开茶会的时候会吃些什么东西？
「铁观音茶」
啊 比如冻顶乌龙茶之类的
其实爱丽丝对 乌龙茶了解的还挺多的
茶的种类很多呢
是啊
普洱茶
「香辛料浓烈的 很强」？
猜测原意：咸（しょっぱい）党比较强
原弹幕：スパイシー強いです 直译：spicy强desu
「可千万别放菠萝进去」w
*日本有些人做糖醋里脊的时候会放菠萝进去 被视作邪道
「瓜子」啊 瓜子吗
啊 还有就是 爱丽丝之前去中华街逛的时候 看见茶店里
有卖干燥的 蔷薇花花蕾？
把那个泡在茶里 能平衡颜色 让茶变得很漂亮 的样子
那种又叫什么茶呢 蔷薇茶？
「主要是绿茶」吗？「点心」
てんしん
「向日葵茶」向日葵茶是什么样的
向日葵倒是给我一种 会很苦的印象
虽然向日葵种子不苦 但向日葵的花瓣感觉会很苦
是吧
点心
「一万元一克的茶」那那那那那是什么 好贵啊
「花茶的种类也不少」是啊 感觉挺多的
「在和朋友聊天的时候会喝茶」
诶 在中国大家会经常 站着聊天吗
「苦菊茶」听起来好苦的样子
说是蔷薇茶 但其实只是干燥的蔷薇花蕾 我买过这种
弹幕：蔷薇茶？
想着把它放在红茶里会看起来很可爱
「也有葵花茶的」我去找找
葵花tea~ 葵花…
茶
不知道可不可爱
也不能要求它可爱吧
不过搜葵花茶 好像搜不出葵花茶泡出来的样子
搞不明白呢
不实际喝一喝是没法了解的吧
嗯「super茶」是什么？
「super茶」是…什么啊？
「麦茶很好喝」是啊 嗯
「吃东西的时候基本是坐着的」那应该没有站着吃东西的习惯吧？
那个 在日本 人们会站着吃肉包子或者熊猫包子一类的
中国人很少会站着吃东西吗
「super chat」啊 是这个吗 是这个意思吗
是指super chat吗 感觉之前也听过这个说法
是SC对吧 行行行行
super chat很好喝 是吧
好喝…好喝吗ww？
吓我一跳 听见「super茶」我还以为中国有这么魔幻的茶
啊 刚才有一条super 茶（chat）飞过去了
谢谢 ww
「德比鲁包子」对 说到德比鲁包子
这么说不知道大家能不能听懂
说的是 德比·德比·德比鲁酱
之前和它见面的时候 一直看着它 一边在想…
是什么来着…幻想…幻想…
不读作「最終幻想」
*最终幻想系列在日本叫 ファイナルファンタジー
嘛总之在Final Fantasy里 有叫做「莫古力」的生物
不知道莫古力在中国是不是也叫「莫古力」
「考拉！」对没错
日本有在卖莫古力的…对 是FF
有在卖 做成莫古力形状的 叫做「莫古力包」的包子
现在 在日本的便利店 在卖叫做「莫古力包」的包子
之前我 一边看着德比酱一边吃着那个
想着 要是有德比鲁酱的…
什么？德比鲁包？有卖德比鲁包的话
肯定会很可爱
对 我当时说了 好想吃
然后就有小兔子 画了相关的fan art
画得特别可爱
想让大家看看呢
也不知道能不能展示给大家看w
对 德比鲁包子 那张图里画得特别可爱
「德比鲁包子ww」「有趣」
「恶魔人」德比鲁包子的发音和恶魔人一样
「臭魔人」是什么w
德比酱很臭这一点倒是听说过
不过 应该 也没那么严重吧
「debu man」ww？
不过要真出了德比鲁包子 你们觉得什么馅好
德比鲁包子
你们说呢
「爱丽丝man」
爱丽丝man↑爱丽丝man↓
「但它不洗澡」嘛嘛嘛就算不洗澡
德比酱不是动物吗 动物ww 是动物朋友不是吗
所以应该能靠自己
像「猫」猫咪一样
那个 大概能靠舔舔自己 就能保持干净吧
它应该会舔毛吧？
猫咪们不就是这样吗？
猫 也这样
猫猫 不也是
那个 虽然也不怎么洗澡
但是平常舔舔毛 就没什么问题了
「是恶魔」ww 虽然是恶魔但也是动物啊
是动物不是吗
啊刚才是不是有人上舰了 谢谢~
超…啊 这不是super茶吗 「超茶」
是吧
「大家叫它臭考拉」诶？
它在中国也被大家这么叫吗 臭考拉？
会变成「臭考拉包子」？这可真是…
不过要说「德比鲁包子」的话会重名呢
会和恶魔人的名字重名
卖的时候改名叫「臭考拉包子」可能更机智一点吧？
「考拉的friends」ww
是吧
不过「小兔包子」肯定很可爱吧
「兔包子」会很可爱 嗯
考拉…臭考拉包子… 不过感觉很臭的样子应该不太好卖吧
「酒考拉」啊 馅料里放酒吗？
那这可是 大人才能吃的包子呢
大人的包子w
大人包子~↑大人包子~↓
「兔包子平常就有卖」
诶？爱丽丝没见过 只见过熊猫包子
「兔包子很好吃」诶？中国有卖兔包子吗
「帕里包子」帕里包子是什么？
为什么…啊是这样吗x2 兔子指的是 帕里吗
别这样 别这样w
不对哦 别把爱丽丝的小兔子们和帕里混为一谈啦
爱丽丝的小兔子们很可爱的 大家都很可爱对吧？
和那种DD帕里才不一样呢
大家明白的吧？对吧
才不一样呢
「kimo包子」？kimo包子绝对卖不出去啦 不是说这个
爱丽丝想说的是 「爱丽丝的」小兔包子
「噫！！」什么ww
是吧~ 就算是说兔子 也轮不到帕里吧
像那个 綾奈なな酱不就挺好的
为什么 为什么ww
为什么只提kimo包子啊
是吧
「爱丽丝可爱帕里kimo」okok
「Pari包子感觉还挺时尚的」
啊 是说Pari吗
不是那个帕里（Paryi）
而是有埃菲尔铁塔的那个 巴黎（Pari）
这倒确实
感觉挺时尚的
是吧 而且委员长不也是兔子吗
兔子还挺多的
「美兔包子」听起来也很不错 虽然感觉里面会放杂草
美兔包子ww感觉馅里会有杂草
啊不过 也有艾叶草做的包子吧
咦？中国也有艾叶包子吗
「法国风味帕里包子」ww
擅自给它加上了法国属性
啊「美兔包子会放纳豆」
*委员长以前做过纳豆的工商 见av43031871
不过感觉 纳豆包子应该不会好吃
做成艾叶包子应该不错吧？
是吧？ww
「兔子人…兔子man是美国的都市传说」什么意思？x2
「peko包子」peko包子？
peko酱？peko酱包子？佩克拉酱？
佩克拉…佩克拉酱的话 会因为太可爱了…
诶 确实感觉里面会有放萝卜 萝卜包子
不过 的确很可爱呢
「话题变得怪起来了」确实
诶？「能吃的沙子包」是什么？
还有这种东西？中国人会吃沙子吗？
「aripeko」ww
佩克拉酱真的很可爱peko
佩克拉peko可爱peko
感觉吧 V界增加了不少可爱的兔子女孩
什…「不吃的」对吧 不吃的吧？！吓我一跳
吓我一跳 能吃的w沙子 我还在想是在说什么呢 不吃的吧？
中国有能吃的沙子么？
爱丽丝可爱 foo↑foo↑ 谢谢
吓我一跳啊
真是的
诶？砂虫是什么？
弹幕：砂虫很好吃哦
「不至于吃沙子的」是吧 真是的
「别捡奇怪的评论读啊」ww对不起
但是我不清楚啊 毕竟
是吧 现在正在跟大家学东西 所以很容易被骗的~
很容易被骗
「沙子是饮料」这个绝对是骗人的！你骗不了我
爱丽丝可不会被骗的
从来没见过谁会喝沙子啦
不如说 会有吗？
有吗？ 沙虫是什么？是虫子？
沙虫是虫子吗
诶？搜「沙虫」不会出现可怕的东西吧？
沙虫是什么？
「今天大骗子太多了」ww