喂！你们这群骗子！
「骗子」用中文怎么说呢？
骗子......嗯......
啊没事吗 但是图片的话不行
哎 「沙虫 yamero」 真的吗？
就是那个吗 讨厌虫子的人最好不要看的感觉？
「沙虫很好吃」 真的吗？
沙虫到底是什么呢？
哇啊啊啊啊啊啊~
不要啊！！！ 有点接受不了啊！
这不是爸爸钓鱼的时候用的那个吗
刚才一瞬间看到了 哇了好大一声
不要不要不要 等一下
确实应该住手 确实 虽然刚才一瞬间看到了
这是那个吧 哎
去海边钓鱼的时候挂在鱼钩上的那个吧
哎？ 这是吃的吗？
哎？ 这个真的能吃的吗？
刚刚看到了 看到了 看到了
哎？ 这个很好吃吗？
感觉 好...好...好厉害啊
啊 这个
如果不知道是什么的人最好还是不要看图片比较好
感觉像是蚯蚓被去掉一半的样子
谢谢舰长上舰
就是那种很多脚 看到会「哇！」的叫出来的东西
「虽然能吃 但是不吃的人也有很多」
哎 这样啊 说来也是这样呢
这不是那种一般能吃到的食物吧
「真的很好吃」哎 到底是什么味道呢
味道上来说感觉和什么的味道接近呢
说到底有没有相似的味道呢
结束这个话题吧
有点被真的吃沙虫吓到了 这是那种黑暗料理吗
黑暗料理 这是黑暗料理吗www
唉~~~~
「竹虫」？
「不想听」 那在这打住吧 换个话题吧
换个话题吧 「像鱼或者贝类一样好吃」
那这是大人的事物吗
骗子 骗子 骗子 骗子 你这个骗子！
真是的
「虽然能吃但是很恶心」 你看又有人说恶心了
骗子 骗子
真是的
沙虫是很难见到的海味啊 「才不是骗子呢！」
说得好？ 真的吗？ 太好了www
大骗子 大 大是什么意思？ 骗子
骗子 骗子 骗子www
「再多来点」是什么意思
「就是说帕里妈妈是沙虫...？」 这样也太可怜了吧
难得......是吧
再怎么说也是小兔子
「只要是活着的 就算是头发...神也吃给你看」啊 神？
「我喜欢爱丽丝」哦~ 我也喜欢你www
啊 这是方言的发音来着？
还是不太熟练吗 爱丽丝的中文
骗子
哎 那来查一查正确的发音吧
这里输入 「中文」
翻...译
打成翻喵译了 翻喵译
嗯......
骗 骗子
啊 骗子 骗子 骗子
发音是骗子啊 骗子
说对了吗？ 这样的发音才对吗？
骗子www
骗子
这个
这样就可以了吧
这才是正确的啊 刚刚骗子的发音是哪里的方言呢
「请更多的骂我吧！」
骗子！ 你这个骗子！
还有些什么坏话？ 中文骂人的话都有些什么呢www
「发音很可爱」
哎 有点不一样？
那再听一次吧
骗子 骗子 骗子 骗子 骗子
骗子 骗子 骗子www
哎 好难啊 有点不一样
「不准骂人」 啊被说不准骂人了www
「「草」是脏话」 这绝对是骗人的
因为草就是草啊
「非常感谢」
骗子 骗子
OK OK OK www
「骂得再重一点」狠毒的脏话太难了 「说脏话可不好哦」
「不要再说脏话了」
可爱 可爱 可爱 骗子 骗子 OK
「脏话的话有点...」 你看生气了吧
爱丽丝有点惹兔子爸爸和兔子妈妈生气了www
哎 草是脏话？ 哎 真的吗？
在日本的话「草」的话
啊 这样吗 啊 这样吗 草？
哎 是这样啊 在日本的话草是看到有趣的东西笑出来的意思
嘛 虽然是网络用语
原来是脏话啊
这样的吗
恶心的发音？恶心的发音不是kimo吗？
哎 是这样啊 那在中国的大家
那个在bilibili发「草」是在说脏话吗www
「现在没关系」 现在没关系吗？
「靠」？ 靠是脏话？
靠哦 不行吗？
难道说这是不说比较好的话？
「但是近几年很少用来做脏话」
但是对于喜欢动画和虚拟世界的中国小兔子们草的意思大概
就是有趣的意思 「这里的草是日语哟w」www
就像这里的草是日本产的一样www
这里的草是日本产的草所以没问题呢
不是中国产的草
「开玩笑的时候也经常用」这样啊
bilibili的草真是温柔的草啊
草（日本语）
太好了 这里的草是日本的草
啊 根据不同的拼音 意思也不一样啊
发音不同草的意思也不一样啊 原来是这样
草
哎~~ 这样啊
但是听到大家用的是日语的意思就安心了
哎 有点有趣呢
你看新娘也是一样吧 写做「老婆」意思却是新娘
「草」原来在中国的意思是脏话啊
感觉这种文化差距很有趣 嗯
「根据发音就能知道」
原来是这样*3
「草（植物）」www 对对对
老婆 老婆 新娘 新娘www
这样啊 真有趣呢
其他还有... 但是查了其他各种各样的
好像中国的女性
非常的严厉
好像对男性十分严格 男性www
哎 为什么会这样 是看了什么来着 好像是关于情人节的话题
是那个吧 啊不对 好像是中国的女性
结婚之后
就不化妆了
「一点都不严厉」
哎 但是 对了 爱丽丝认识的中国的老奶奶就很温柔
啊 谢谢舰长
对 感觉
中国人结婚后好像就不化妆了的样子
这是不对的？
没有这样的？
「不是那样」啊会好好化妆的呢
哎 为什么这么说 日本有那种报道
啊 结婚之后也会化妆啊 太好了没有被骗
大家有好好听真是太好了
感觉总会有这种事呢 在日本想调查关于中国的事
那种写着假消息的页面就出来了
普通的
「中国结婚了的女性很恐怖」
感觉像是有经验的人说出来的话
「因人而异的」日本也是这样 毕竟每个人不一样嘛
「日本还是烧着比较好」好可怕*2
哎 但是这种骗人的情报像这样
好好的问过中国的小兔子 啊这是不对的 知道了就好了
嗯 「假情报」
「化妆与否因人而异的」日本人也是这样www
「中国很尊敬妻子」啊太好了 这真是太好了
在日本也是因人而异的
「中国女生的地位比较高」
但是确实 感觉那种一直保持自我的人很多 嗯
「结婚了之后 日本也是一样的」真的吗？
哎 爱丽丝想要成为那种一直美丽的妈妈呢
狗妈好像不化妆？
真是的 网络上真的有很多假消息呢 嗯
「如果不尊敬的话会被打」
但是我觉得尊敬是很重要的 嗯
「偏见很多」就是说啊 嗯
不管在中国还是日本都是因人而异的
「中国很少有家庭主妇」 啊
听说很多都是双方一起工作
嗯
「嫁到中国来」
哎 爱丽丝能习惯中国的生活吗www
「妻子>孩子>狗>丈夫」哎 等一下 狗 地位比狗还要...
丈夫的地位比狗还要低
这样啊
女孩子... 但是因为一起工作的占大多数
感觉认真独立的女性比较受欢迎这样？
嗯 「这个话题会是一个很长的话题」www
辛苦的中国小兔子们
地位比狗低的话会哭出来的
「这个话题对爱丽丝来说还太早了」 好
在日本确实那种专职主妇的人占大多数
嗯 「旅行的话你想去哪里」
说实话旅行的话想去各种各样的地方
比如世界各国 当然包括中国各个地方 毕竟世界很大
不只南半球 北半球也想去看看 嗯
「可爱 喜欢 mua」 mua~
谢谢 嗯
比起狗 猫的地位更高吗
迪拜www 出现了出现了 但是英国也想去
虽然很远 嗯
「在外国语言不通不会反感吗？」
哎~~~~~~ 如果是一个人的话
会不会反感呢？ 但是别看爱丽丝这样
在日本的时候也有很多外国人搭话问路
比如在超市的时候 被问过这个食物怎么吃
在街上的时候被各种理由搭话
所以 这种时候就用肢体语言 用身体的动作来比划
啊 SC谢谢
「我是最喜欢桃子的桃子人」www 桃子人
说起来桃子馒头很好吃呢
桃子馒头 中国也有桃子馒头吗？
对 爱丽丝怎么说也是混血
感觉经常被搭话
哎 有桃子馒头吗？
「外表看起来」 外表？什么情况什么情况
有吗 没有桃子馒头吗
有的吧
对
「爱丽丝还有其他想要确认的像传闻一样的事吗」
传闻... 哎 感觉有对爱丽丝来说还太早的传闻
中国的
啊 中国人会高兴的话题有什么www
好厉害 那个 搜索和中国人聊什么话题能关系变好
桃子馒头只有老人过生日的时候会用
年长的爷爷和奶奶生日的时候
祝你生日快乐 桃子馒头 这种感觉？
是这样吗
啊 DD的意思？ 是这样吗
对了 那个 那个 是这样啊
柠檬人？ 柠檬人？ 这是什么意思 是这种意思吗
原来如此 桃太郎
是这种意思啊
「据说吃桃子能延长寿命」原来如此
哎 「Momomobe Alice」 Momomobe www
「生日的时候吃桃子」 圣诞节是苹果 生日则是桃子
哎 大家都喜欢食物的话题
爱丽丝也喜欢食物的话题
「万圣节衣服很可爱」谢谢
「桃太郎风评被害」www
哎 但是桃太郎... 桃子是生日的时候吃的庆祝的食物
DD DD 这样啊 原来如此