以前不是能买老虎的么
就问爸爸 怎么样才能买到老虎 结果爸爸说买不到
然后还想买的话就是...
虽然比较意外 比如变色龙之类的
还想买比较大的蜥蜴
对 这可能就是想玩ARK的原因
顺从自己长久以来的心愿
真的 蜥蜴和变色龙
有点像恐龙的动物
就想买
小时候也问了怎么才能买这些
得做好温度管理
饭也是要吃虫子
基本上都要喂虫子
爱丽丝做不到所以爸爸能帮忙喂么 这么说了
将生命委托给你的时候
再将责任
交给别人的话 就不能养 被这么说了
是 向阳处
对 温度湿度什么的 都很重要
大概就是这样
相当不合理的想买要求系列
还有猪
想要小猪
虽然猪爱干净
但是哭声什么的
还有这样的一些问题
也经常搬家
要是去了不能养的地方话就不行了
小猪
迷你猪虽然可以养
听我说 迷你猪实际上...
也有会长得很大的情况
会大到超出迷你的定义 这么听说的
其实不是迷你猪什么的
也有这种情况
是 会变的很大 很难养
但是因为爱干净 小猪意外的不臭
小袋鼠也很可爱
还有什么想买的呢
想买系列
还有猫头鹰也是的
也很喜欢猫头鹰
其实动物都挺喜欢的 所以每次都会说
爸爸 想买这个
和小兔子不同 小猪没有味道
小兔子嘛 就有些味道...
必须要小心着养
乌鸦的话
一时保护过乌鸦
是只样子有点奇怪的乌鸦
乌鸦也很可爱
「太臭了对不起」 哭了嘛
不要哭 没事的
大家都很干净的 加油
毕竟和爱丽丝用着同一套的沐浴露
现在还在用着LUX牌子的沐浴露
那个味道还挺好的
乌鸦聪明所以很好
聪明的动物
就比较好交流
像什么都不想的那种动物
像仓鼠和鱼之类的
像那样只对饵食感兴趣
看着那种动物就感觉被治愈了
就是这种感觉
「藏狐」 都来了
那张脸有点不像现实存在的样子
「之前去札幌的时候被乌鸦袭击的时候猪肉包子掉了」
但是乌鸦不怎么能看到的吧
是爱丽丝没遇见乌鸦么
去札幌的时候
「看着爱丽丝最能被治愈」
给我投食！
啊 你拿着不错的东西呢 给我！
吃饭X6
给我饭吃！
被饲养的爱丽丝
肚子饿了！要吃饭！
口渴了！快拿干净的水来！
不拿干净的水就不喝！
快给我打扫房间！
要是不帮我收拾这么脏的房间我就要逃走了哦
这是柠檬么
这是柠檬吧
「给你吃猫的零食」
不要不要！必须要是对身体无害的无添加食品
不然爱丽丝不能长命百寿
想吃椰菜
想要椰菜呀
「感觉自己会打扫干净」 确实
就算养了只小爱丽丝
像是在水缸或者鸟笼里
就算养了
饲主偷懒不打扫的话
真没办法呀
这么脏乱
真的有想好好打扫的想法么
真的做好要养的觉悟了么
真的是
什么都会告诉你的
等等 丢下爱丽丝打算干什么呀
又在打游戏
爱丽丝自己会弄到饭吃 快把我从这里放出去
就算放我出去 我也想要借用下厨房
但是厨房尺寸太大了 重新做个适合爱丽丝的厨房去
什么的
本以为是饲养着，实际上是被饲养
感觉会变成这样
差不多该换水了吧
换成红茶也是可以的
自以为是在饲养着
什么时候产生了是自己在饲养的错觉
像这样的
然后还有什么呢
「是我们被饲养着」
真没办法就好好养着你们了
等等 把喝完的塑料瓶
一直放在那会受伤的
这个宠物好吵
「那个时候人类回想了起来」
像这样的
「白色的项圈比较好」
要选适合爱丽丝的项圈
比如项圈呀 洋服呀
平常的宠物可能会不喜欢 想要脱下来
但爱丽丝为了你穿上的话也是可以的哦
这样的
等等 还醒着呢么
快去睡吧
因为房间太亮了睡不着呀
然后 还有到了早上敲醒你之类的
项链也很好
「宠物奥数魔刃」
「会把平底锅拿出来」 就是小小的那个吧
像森贝儿家族那样的
「说不定可以当做新的个人音声使用」
养一只就能解决
「休息日不要叫醒我」
不要说这种话 理理爱丽丝呀
去买适合爱丽丝的玩具呀
不是新玩具的话很快就会坏掉的
果然宠物用的玩具耐用性就不怎么好
但是球已经玩腻了
拜托弄一些不一样的玩具来
像这样的感觉
要是养了爱丽丝的话会怎么样呢
首先星期天的早上会被叫醒的吧
被叫醒了之后
吃饭！X6 会这么说
天气凉的时候就会说 太冷了！ 快让我暖和起来
给我更多软绵绵的衣服呀 会这么说
好暖和 给我泡红茶也是可以的哦
给我！X5
然后中午的时候
哎 要出门么
要丢下爱丽丝一个人么
带我去散步呀！
爱丽丝也可以一起去么
带我去！带我去！
是的 然后跟着出去
如果要是看家的话
要是看家的话
希望留些爱丽丝一个人也能玩的玩具
还有给我看油管的话也可以
也想看动画
所以为了养爱丽丝的话
动画和游戏这些东西必不可缺
为了饲养爱丽丝所需要的东西
食物和红茶之类的喝的东西 还有
温度管理之类 还有
这些都是最基本的吧
都是养宠物最基本要做的事
可以看A.I.Channel么
太好了 那我就看家好了
一路顺风
回来了后要做什么呢
回来了后立刻自己去打扫卫生
等等 爱丽丝打扫用的床单
已经差不多用完了 有买新的回来么
边擦着边说
在自己住的水缸或者其他的里面
擦着玻璃
然后过了一会
都出去过了 现在要陪陪我了
一起聊天或者一起看些东西
就是这样的呀
饲养主
好像在看着其他的宠物
好奇怪呀 爱丽丝的话不行么
为什么看着那边呀
有时间看动画的话为什么不多看看爱丽丝
你可是养着爱丽丝的
饲养着就代表要负责任