案の定ウサギはクールです
「果然兔子很酷」
谷歌老师虽然有些不标准
但是还过得去
案の定ウサギはクールです
「果然兔子很酷」
有些话想要对你说
原来如此
这样吗
我有话要说
刚才也差不多是这样吧
果狼自己很酷
教你们句日语吧
言いたい事があるだよ「有些话想要对你说」
我有话要说
念shuo吗 我有话要说
emm虽然有点难
这就是「言いたい事があるだよ」
我有话要说
「意思是对的但是太直接了」
有更好的译法？
「基本对上了」
让我们再来一次
翻译成日语后
言いたい事があります「有些话想要对您说」
有些话想要对您说
但是翻译对了吧
「有一句」
那应该怎么说
「意思可以理解」
这个吗 这个吗
粘贴
这个？
有句话想要对你说
这个对吗
句子有点长感觉有点难
有句话想要对你说
ok
言いたい事があるだよ　有句话想要对你说
好难啊
有句话想要对你说
ok
有些话想要对你说
果然兔子
果然自己很酷
有句话想y
有句话想要对你说
果然自己很酷
「好き好き大好きやっば好き」的翻译是？
喜欢喜欢最喜欢果然喜欢
好き好き大好きやっば好き「输入中」
它读作lianren的是koibito「恋人」的意思吗？
我
「草」？ 翻译错了？
我喜欢「笑」恋len
我zen的很喜荒
这个还是非常奇怪吗
恋人这个词错了？
「喜欢猎人」？什么?怎么回事？hunter？
爱丽丝说了猎人？欸恋人？
什么什么什么
我喜欢恋len
我zen的很喜荒
「hunter~hunter」hunter~hunter
「变成了猎人的发音」哪个哪个
恋len恋len
哪里像猎人？
喜欢喜欢最喜欢果然喜欢
「喜欢喜欢真的喜欢「拟声词」」
搞不懂了
恋人不是念作lianlen吗
lianlen发音错了？
xiehuan「喜欢」
我喜荒
我喜荒我喜荒荒荒荒荒
喜荒五连
喜荒↗
这个是「好き」的中文？
那么喜荒喜荒代喜荒
什么什么完全不明白
荒荒荒荒我喜荒
喜荒喜荒喜荒
喜欢喜欢喜
大概是 喜欢稀饭塞稀饭？
喜↗荒 喜↘荒
怎么了
确实听着像huanxi
这里最好把「大」换成「最」？
这样能听懂吗
喜欢喜荒最喜方
喜欢喜欢最喜方
最喜方
对的上吗
「天才天才」
喜欢喜欢最喜欢
这个是「好き好き大好きやっば好き」的翻译吗
喜方喜方最喜方
把这个复制一下
放到这里
喜欢喜方最喜方
okokok
终于找到王子殿下
やっと見つけた王子様「输入中」
等等又变得奇怪了
王王纸终于找到勒
王纸终于找到啦
对了吗
非常微妙？
「草」
又生草了
又要生草了
哪一个呢？
终于见到王子殿下
这个吗
我把中国的小兔子写的中文复制一下
这个对吗
念作wangzi吗
oujisama「王子様」念作wangzi吗
王子
欸画面不动了
动了动了
能动了吗能动了吧
王子 发音对吗
重
又忘了
重于…遇…到了我的王子
好难啊
囧…囧
这个念giu吗
王子
「丸子」？「日语maruko」
「丸子」什么什么
丸子
不对吗
丸子？
王子
丸子
重于…遇到了
我的丸子
「丸子」
丸子？
写作丸子更好？
丸子「输入中」
等等
丸…丸子
王子
等等哪里出错了
等等等等等等等等
那试一下王子
丸子
王子
发音不同吗？
这个有点分不清
哪里不同  好难啊
谢谢新会员
这个好难区分
王子
丸子
虽然这个很难但
但是这个
王子
丸…王…王
丸
王子
丸子
蚊子
王
wangzi是王子的发音
wanzi是
王
我懂了
丸…王…不对
wanzi是王子的发音
wenzi是meatball的…meatball?!
丸子  蚊子
王…王
王子
王…王…汪
丸子
丸子  蚊子
蚊…欸
什么…蚊子？
好像又多了个新词
「鼻音」
王
王子
丸子
怎么会这样「王子」怎么这么难说
王子的话
这什么
蚊？
蚊…蚊子
这个汉字是蚊吗
蚊子？
王子是有鼻音的那个？
丸子
丸子蚊子
┗|｀O′|┛ 嗷~~好难啊完全分不清
换一个翻译引擎或许可以弄懂
发音什么的
不太简单啊
稍等一下
发音是很优美的
哪一个呢？这个吗
转成中文
王子meatball
开始
嗯？
等等欸好难啊
大家可以区分出来吗
丸子蚊子
王子蚊子蚊子蚊子蚊子
什么什么什么
欸分的清？太强了
中文是不太是难了？
听了这些
我深刻的感受到了她的难度
大家都明白啊？日本人也许搞不明白
棕油油到勒我的王子
怎么样？
「虽然分得清但是说出来有点难」
搞不懂
王子
蚊子
丸子
蚊蚊
汪
王子 蚊子
布吉岛啦
分不清了
谢谢新会员
分不…
太难了真的分不清了
王子 丸子 蚊子
丸子 蚊子
蚊蚊蚊蚊 王子
王
王子丸子蚊子
说对了吗
王子蚊子蚊子
王
又忘了
「大相径庭」？
王子蚊子蚊子
王子蚊子
蚊 丸 丸「小声」
突然发不出声音了
丸子
王
王子
谢谢新会员
maruko是丸子
meatball
蚊子
丸子
蚊ueeee~
蚊子
丸子
蚊
蚊子
丸
丸子蚊子
蚊
xxxx
uueeee
蚊蚊子
布吉岛啦
还是不懂
这是蚊子吧
蚊子
蚊子的发音的区别较大一点
说的清楚
丸子是最难的那一个meatball
丸子
那么王子的发音是…
哈aaa好难
丸子
这是简单的绕口令？
好难啊日本人说不来
这就是绕口令吗？
好难
王子丸子丸子
「王子发音稍微低一点」
丸子
「请念一下这个」
「丸子王子玩着蚊子文字网址」
什么什么念什么
是哪个
是这一条吗
刚刚xxx发给我的这条吗
错了错了
语速太快了
王子噔噔噔
王子蚊子蚊纸
七着蚊子
不知道发音有什么不同
王子蚊子蚊子吃着蚊子
分不清啦
这是什么意思？
是什么意思？
大概是
王子 蚊…
王子
王王王子王子
蚊子
恩子
也许王子
王子念wenzi wenzi
meatball念wenzi
蚊子念wenzi？
念对这几个字有点难
王子吻着蚊子吃着丸子
王子蚊