hi 晚上好
让大家久等了
怎么说
摄像机她
画质有点差
是有点差吧
今天
那个
摄像机上有点脏东西
早上好 早上好
晚上好 goodevening
因为今天非常冷呢
所以穿的鼓鼓的
wow
对 雪之偶像
这个呢
xxxxx
是小兔子
右边和左边都是小兔子
啊 New membership 「谢谢」
「妖精さん」
是的 又是新洋服 穿着真暖和
但是还有点鼻塞
刚刚终于回来了
welcome
member桑 「谢谢」 good evening
弹幕断了?
不会吧 弹幕断了
是怎么回事
怎 么 回 事
评论坏了?
哪里?
怎么回事
圣诞爱丽丝
yes
ei du ei u
不太相符呢
今天总觉得有点不流畅 怎么回事?
不流畅
哔哩哔哩不太流畅
怎么了
看到了 「Suki!!!」 谢谢
太漂亮了感觉像雪之妖精
「已经没事了」真的?
好了?
「日本冷吗？」日本 日本冷啊
没有不流畅那就好了
没问题 没问题  ok
「 爱丽丝」hi
好像已经没问题了
「这件衣服第一次见到」
是这样吧  因为是这种像在圣诞节
一般寒冷的季节里
穿的洋装
平时不怎么穿
至今为止的季节
还是有点热的
但是看看 这个袖子
实际上
手臂上半部分可以瞥到的吧
member桑 谢谢 谢谢
暖和哟
因为今天有点冷 有点鼻音
不知道可不可以唱好
今天呢边唱歌
最近早上开始
也许有知道的「兔子先生」
开始弹贝斯
唱歌的同时找着
可以用贝斯弹的曲子
感觉像澪一样
想着想着
member桑谢谢
「兔铃发带很可爱」是很可爱吧
兔型的铃铛一般很少见吧
ok okok
手指上的水泡已经消失了
恢复的很快哦
虽然没有独唱
xxxxxx
开始做音乐后想做的事越来越多了
感冒 ?没关系的
欸 爱丽丝感冒了?
但是 确实
有点鼻音不知道可不可以唱好
天才
「日本有暖房吗」
有的哦
「早上五点起来真不容易」
确实早上五点开始准备
爱丽丝的茶会
早上起来来看我的中国的兔子们真的
非常努力呢
但是不要勉强哦
还有录音
手指已经没事了 member桑谢谢
xxxxxx
日本的小兔子也觉得六点半太早了
也有起不来的小兔子
五点半的话很累的吧
尽管如此也有来看我的小兔子
我很高兴
「Alice 晚上好  mua」
mua(^3^)
动不了了
摄像头的位置不太好
mua(^3^)
这样可以了吧 完美
「不小心睡到六点半了」
晚上好 mua
「中国精英兔子」
有鼻音
就算有鼻音也许也有可以唱的歌
不是吗
「五点半完全没问题」真的?
「非常可爱」
可爱?谢谢
那个
字幕里
啊例 谢谢那个紫色的礼物
每天都早上起来看直播?
红豆泥  红豆泥
多亏了爱丽丝才能早起
这样的小兔子好像很多
每天早上坚持起来看
五点半很不容易吧
有些话想要对你说 爱丽丝果然很可爱
喜欢喜欢最喜欢 果然喜欢
终于见到公主殿下
这样行吧
我出生的理由
就是为了见到你
和我一起共度人生
世界上我最喜欢的就是你 我最喜欢你
ガチ恋口上
欸 等等 爱丽丝对爱丽丝说这个
没有用的吧 这应该是对小兔子说的话
真没办法啊
那说吧
就说给你们听吧
其实呢
在哔限的时候有很多小兔子
记得恋口上并说给了爱丽丝听
所以
现在我说给大家听吧
好的
开始了哟
有些话想要对你说
小兔子果然很可爱
喜欢喜欢最喜欢 果然喜欢
终于见到公主殿下(???)
爱丽丝出生的理由
就是为了见到你
和我一起共度人生
世界上我最喜欢的就是你们
我最喜欢你们——
hu——
不是公主殿下 是王子殿下?
不知道是哪一个 应该是王子殿下吧
做到了哦
从没被这么说过 真的
从今以后小兔子就是公主殿下了
不是公主 那王子殿下怎么样
王子殿下?
有些话想要对你说
小兔子果然很可 不是
是帅吧
很帅
喜欢喜欢最喜欢 果然喜欢
终于见到王子殿下
爱丽丝出生的理由
就是为了见到你
和爱丽丝一起共度人生
世界上我最喜欢的就是你们
我最喜欢你们
ok
这样可以了吗  我爱你
这样用中文说怎么样
等等
向Google先生问问吧
这样    啊   用这个吧
有些话想要对你说
小兔子果然很可爱
喜欢喜欢 不对 很帅
喜欢喜欢最喜欢果  然喜欢
终于见到王子殿下
爱丽丝出生的理由
就是
为了见到你
和爱丽丝
一起
共度人生
世界上我最喜欢的就是你们
我最喜欢你们
接下来谷歌一下 不对
用这个试试吧
变换成中文  这样可以了吧 播放试试
真快真快
这个怎么样
对吗
不对?完全不对?
听不到声音? 等等 等等 等等
稍等一下
出错了 现在只有爱丽丝可以正常听到
对不曲 只有爱丽丝可以听到
等等
稍等一下  这样子做
就可以吧  等一下
开始了哦
我爱你 这里错了吗 错了吗
太生草了但是 欸 错了吗 完全不对吗
不对?
真的?
为什么错了
哪里
意义不明  真的
刚才不是谷歌是维基先生
现在谷歌一下
一点都没对 怎么会这样
一个地方也没对
向谷歌先生问问看
这个怎么样
我最 欸 我最爱你 我爱你
这个不好吗 欸 「只有单词对上了」
完全对不上吗
对不上吗
我有 哇 花 我要  数
错了吗 对的部分多了?
只能从有些话想要对你说开始
一点一点翻译
我有话要说   我有话要说
这个对的吧 对的吧 「言いたい事があるだよ」
我有话要说
有点微妙
听的懂?  听起来很高笑
谷歌翻译较准确 真的
虽然有的奇怪 但总体听得懂
果然小兔子很帅
毕竟zu几很酷
对吗
对了吗 这个对了吗
有点微妙 有点微妙
毕竟zu几很酷
生草了 太生草了
这个 正确的翻译是
正确的是什么
想知道正确的翻译
帅      微妙  微妙
欸——
微妙吗
rabbit is cool 用英语
英语
啊
酷是帅的意思啊
写作残酷「酷い」念作帅「格好いい」吗
果然
爱丽丝最可爱 原来如此
咕狼
果  咕狼自己
咕狼  自  己   很  可  诶
咕狼 啊 咕狼 这里有点错吧
果狼 自己 很帅 帅 啊嘞 很帅
等等
果  果
然
果然自己很酷
欸 不对
果然爱丽丝很酷
原来如此 酷
果然zu己很酷
原来如此
这个呢
果然小兔子很帅
有些话想要对你说这句没有吗
果然自己很酷
果然   自己   很酷
有些话想要对你说
这句再转换一遍
把果然自己「兔子」很酷转换成日本语
案の定ウサギはクールです