Hi～Good  Morning  久等了
那么那么～今天这个周日  会排得满满的哦
爱丽丝竟然要连播四场！
*当天播了大王花+教莓莓配音+有栖草莓MC+有栖草莓APEX
我想尽情地享受这一整天！所以呢
首先是
准备玩一玩大家等待已久的  menhera大王花！但好像…
现在说话稍微带有点鼻音
怎么办  没问题吧
应该没问题吧
因为太冷了…
大家不冷吗
不觉得冷吗
不过等会身子暖和点了应该就没问题了
现在还得稍等等哦
每次打开menhera大王花  都很花时间
「最近有点冷」
对  稍微有点鼻音
好冷  嗯
「用menhera取暖把」玩menhera能取暖吗？
好的  游戏打开了哟
那个
把menhera大王花  的
这个  放到这里  诶？
这里吗  好的
好的X5  今天要攻略第三个人
怎么办好呢
这次还是从上面开始选…
算了    还是从下面开始选吧
*选项总共就五个  从上从下其实没区别
我准备  以这样的是顺序开始攻略第三个人了
就是有点鼻音…
有点鼻音就是了
音乐也放出来一下
咻咻咻咻咻  等一下哦
再把小兔子进行曲…
这样一下
声音大概调成这样吧
现在光听这个声音就感觉害怕
因为上次玩的那条线特别恐怖
让人感觉「这是恐怖游戏啊」
不知道第三个人会是什么样
现在就开始玩吧
「这音乐不适合在周日早晨放」确实
这里  可以跳过吗？
能跳过吗？  有类似SKIP的（按键）吗？
也挺在意作者的其他作品
啊  会员  Thank  you  very  much
*爱丽丝在第一集把「场景(シーン)」的「シ(shi)」看成了相似的「ツ(tsu)」
这里是玩梗
「暴力恰景」  ww
果然很可爱呢
第三个人会是谁呢    虽然知道大概是左边那两个人之一
大概就是这样
这里  跳过吧
可以听到风的声音…这里就快进掉
这里是外面吗  我终于能来到外面了吗
「是金发大姐姐」啊
是爱丽丝失散多年的亲姐姐吗  ww
「早上好  香香UP」
快睁开眼睛  你看  能看到一片美丽的天空吧？
确实  在选项那存个档吧
然后这里是这么展开的是吧
蓝色的天空与花田    在我眼前铺展开来
已经很熟悉了
你看  是很美妙的世界对吧
这世间真是美不胜收
这片花田    是特意为某人而盛开的花田
这里聚集着的花    是每一个人特意为其他人而使之盛开的花
有可能是为了你而盛开    也有可能是为了我而盛开
又或者    是为你我之外的某人
你也来试着种种花吧
这颗花种    会因为种花人不同而开出完全不同的花
你所栽种的花    会开出什么颜色的花朵呢
熟悉的对话
我们总是独善其身
总是薄情寡义
犯下诸多罪过    自己却未曾有会注意到的丝毫察觉
明知如果诉诸暴力    就一定会伤害到他人
明知如果口吐暴言    也会给人添上伤痕
明明全都明白    但却假装无知
身上的罪孽越是增加    就越不愿面对随之而来的后果
对自己加害者的身份没有自觉
知道了  ww
你也    很明白对吧？
我们所生活着的这个世界是连「爱」本身都扭曲了的世界
极其残酷  荒谬的世界
快进快进  ww
到这块  差不多
这个场景就快要来了
已经看惯了的  夜樱
我一无所有
梦想    希望    金钱    权力    才能    家人    朋友    或是恋人
我一个都不曾拥有    只是个孑然一身的男人罢了
伊太郎是这样的人呢
没有变化    一如往常的归家路
当我明天走过这条路的时候    我又会想些什么呢
根本没有任何东西能保证明天能过得比今天好
一言不发走在路上
离家还有一小段距离    空洞的双眸盯着地面向前走着
突然发现    在我的脚边开着一朵尚未完全盛开    稚嫩的花朵
和我一样啊
一事无成    仅仅只是在同一条道路上徘徊的迷茫之物
那仿佛就像对未来的绽放感到恐惧的    我自身的写照一般
而这花的名字是
在这里保存一下
保存在最下面吧
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
这里选水仙
这个的话应该能选到金发的…
「这是头发的颜色吧」吗  头发的颜色  嗯？
但是银莲花酱不一样吧
她的头发是紫色来着吧
嘛  这里就选择水仙花吧
今天伊太郎是怎么样的伊太郎呢
是水仙花
这充满自信的花  将残酷又冷酷的美作为诱饵
大胆地捕捉猎物
在那条路的终点    想必会…绽放出愚者之花
今天的  伊太郎
会是怎么样的呢
今天的伊太郎是学生吗？还是社会人？
还是游手好闲的伊太郎呢
プータロー　　イタロー
花蕾
开始绽放了呢
亚梦?  水仙…Daffodil?
水仙吗
水仙…不是水仙·亚梦吧
这位才华横溢的美人
美人  噢！
真的是金发  也真的可爱
与其说是可爱  不如说是漂亮
想必最后会因为贪得无厌的欲望和好奇心
是个美人呀
可能有点像物述妈妈
将你毁灭
感觉会有很多人想说「想被她毁灭——」
「爱丽丝到20岁了就会长成这样」太好了呢
应该不会变成menhera就是了
现在  在这里  让猎奇的花绽放吧
说起Narcissus
*Stage  Nana的游戏    国内译作「水仙」
今天要播的Narcissus
那个  是这样的
那个  从10点开始
在宇志海莓酱的频道  莓莓的频道
我们打算玩名叫Narcissus的游戏
是「水仙」的意思对吧
结束了工作的夜晚  走在熟悉的街道上
噢  是社会人  社会人
路前方映入眼帘的是  我常去的酒吧
常去的酒吧  大人味十足
噢～  好厉害
好时髦的地方
感觉  像咖啡厅一样
进到店里  坐到熟悉的位置上
时间一如往常
这里是我的特等席
我  恋爱了
恋爱中的menhera伊太郎酱吗
这次是
稍过片刻  店里渐渐开始热闹起来的时候  一位女性出现了
蓝色的眼眸清澈无比
完美的身材  让所有路过的男人都为之折服
金色的长发轻轻飘动    是她走过来的身影
她就是女演员藏取亚梦
藏取？哎？
水仙  水仙的要素在哪里？
这次感觉是从一开始就迷上了
而且还是女演员  说不定真的就是爱丽丝？
虽然不算很有名  但偶尔会在电视上出现
物述吗？
我和往常一样  被她的美丽夺走了目光
突然  她来到我跟前  和我搭话
是熟人吗？
『那个  打扰了』
『可以  坐在你的旁边吗？』
是大人啊
虽然感觉有点可怕  突然  就过来了
因为太过突然  我吓到把杯子里的饮料都弄洒了
呜诶诶…
啊......…
呜诶诶…  ww
伊太郎  这次  是这种感觉?
怎么了  是想表现冒失的萌萌属性吗
等下  怎么办
啊  把宁宁音酱的存档覆盖掉了
嘛  这里就选「呜诶诶」吧
『哎呀哎呀  没事吧？』
『真不好意思  突然搭话』
『让我赔你一杯吧』
忧郁的眼神
『只有这里有空座』
『可以坐在你旁边吗？』
当然可以！
请便
请便  等一下
发  发生了什么
从「呜诶诶」一下子变成了「请便」
『谢谢』
『那么  恭敬不如从命』
『店长  和往常一样可以吗？』
果然是大姐姐  「和往常一样」
板着面孔的老板点了点头  并开始准备鸡尾酒
『你呢？』
『要来点什么？』
姐姐大人～
选哪个好呢～伊太郎酱
Mojito鸡尾酒
威士忌
诶？Mojito鸡尾酒  威士忌  不懂呀
Mojito鸡尾酒是知道  威士忌的话  在广告什么的上面
经常能看到
选Mojito鸡尾酒吗？
这种时候推荐哪一种？
对于小兔子们来说的话
「Mojito」「Mosquito」Mosquito是蚊子吧w
「Mojito鸡尾酒是薄荷系」喝起来会凉凉的？
Mojito鸡尾酒真有人气呢
那就选Mojito鸡尾酒吧
虽然也有选威士忌的
威士忌的话…
不太有  :;(∩´﹏`∩);:的感觉
「选威士忌让他失败吧」啊  原来如此
Mojito鸡尾酒喝起来有草味吗？
哇哦
:;(∩´﹏`∩);:  是草的味道
那
「Mojito是放入薄荷用力捣碎制成的」
原来是这样啊    那就是说喝起来会凉凉的很提神
诶  但是Mojito比较弱 威士忌比较烈  不是吗
怎么办呢  真苦恼呢
:;(∩´﹏`∩);:  威士忌
不过…这种情况下会很精神吧 选Mojito吧
（｀・_・´）
诶  是  惹她生气了吗
『你  未成年吧』
『还是算了吧』
诶  是未成年吗？明明在工作
『撒谎也没用的』
『我一看就知道了』
『你这张脸  很稚嫩呢』
『…我说中了？』
『没事哟  我不会报警的』
『这是属于我和你两个人的秘密』
姐姐大人～
原来是这样啊  是高中毕业刚成为社会人的年纪吗
『橙汁可以吗？』
橙汁
『并没有在捉弄你哦』
不知道大姐姐会不会疼爱我
『不要不高兴哦』
『对了  还没问你叫什么呢』
但是 这里其实是他常去的酒吧吧
伊太郎说过他经常来这里
『你的名字是什么？』
『这样啊  是伊太郎君对吧』
现在有 伊太郎大人 伊太郎酱 伊太郎君 三个名字了呢
:;(∩´﹏`∩);:
请随意
橙汁汁  呜诶诶  我系伊太郎:;(∩´﹏`∩);:  ww
『我叫亚梦』
『你知道我吗？』
『我的全名是藏取亚梦』
『虽然并不算很有名』
『我是你的狂热粉！』
『没听说过呢』
『我是你的狂热粉！』『没听说过呢』ww
想看看  一只手拿着橙汁的杯子
抖得杯里的冰块咔啷咔啷地响
然后说 「没听说过呢」这样的场景呢
『也是呢』
『我的能力还远远不够』
『话说回来 你  经常在这个酒吧喝酒对吧』
伊太郎在喝些什么呢？
『你也  喜欢这里吗？』
是的
想看到你才...
「没听说过呢」「是的」  选冷淡点的回答吧
是的  就只是喜欢这里而已
才不是  对你感兴趣才  来这这这里的呢 呜诶诶
『是啊  我也喜欢这里』
『这里古典的气氛  很令人安心』
『我们  说不定很合得来呢』
我从来没想过 竟然能和一直单恋着的她
第一次说上话 呜诶诶
又感动又感激 大脑一片空白 完全不知道该说些什么了
确实  今天的伊太郎也在说些前后矛盾的话
这段梦一样的时间  一眨眼就过去了
『哎呀  已经这个点了』
『那么 我差不多该走了』
姐姐大人 你要去哪里呀
『下次  再见吧』
哇  这是  已经开始攻略了？
『优秀的小朋友』
我也想被喊「小朋友」！
女孩的话  她会不会说「可爱的小姑娘」呢
伊太郎小朋友  伊太郎君
呀  大家 难道不想被成熟的大姐姐
叫做小姑娘或者小朋友吗？
诶  但是  这个
完全无法想象这之后怎么变成menhera
和往常一样工作
和往常一样  去常去的店
和往常一样一边看着藏取亚梦
居然在喝酒！  真是个坏孩子
未成年  禁止喝酒哦
本应是这样  今天却完全不同
被饮料溅了一身  说实话真的无所谓
没想到这样的我  也能和她说上话
仅仅是与憧憬的她有了交集  就让我兴奋不已
抑制不住激动的心情  喜不自禁地钻进了被窝
藏取亚梦...
真美  不只是外表美
声音也是 深邃而优美
那头漂亮的金色长发  仿佛散发着甜美的花香
我飘我飘我飘我飘～
总之由于太过激动  完全不记得饮料的味道了
连橙汁汁的味道都不知道了呢  伊太郎君
我迷上了她
难道不是迷上了才一直去的那个酒吧吗？
看吧
不如说我一开始就已经迷上了她
所以 是再次迷上了
我当然是为了她 才去那个店的
要是被她知道 我这么兴奋
估计会被她笑着说『男人真是单纯呢』
我一边傻傻地想着这些事情  一边睡着了
亚美小姐…还能再见面吗
感觉伊太郎很容易被看穿  估计已经暴露了
已经暴露了
会变成什么样呢X2
亚梦水仙
到目前为止  这次的伊太郎君意外地  正经
虽然有「呜诶诶」的感觉
我无法成为你的「特别」
无论我付出多少努力  流多少血  你依旧会前行
即使我削减着生命 来追逐前行的你
就算能追上你  也无法成为你特别的人
我配待在你身边吗？
怎么回事  是已经知道伊太郎的事吗？
啊  不是吗  是在追着另一个某人
而不是想成为伊太郎的特别的人？
我终于  成为了某人的「特别」
环顾四周  那个 这个要怎么读来着
褒める+ 称
要怎么读来着
滴答滴答X4
ほうしょう
读作褒称就行了吗？褒称吗？
只有称赞的声音
不读作「ほうい」吗
没怎么听过「褒称」这个词呢
ほうしょう
褒称吗？读对了吗？
将我视作「特别」的人
认同我的人
虽然周围有许许多多善良的人 但是我依旧无法满足
我究竟什么时候 才能成为你的「特别」呢
察觉到时早已泪流满面
如果我现在  能像刚遇到你的时候那样笑着的话
那该有多好啊
到底是怎么回事
「褒め称える」的略称就是褒称？
「讃頌」之类的 倒是能经常见到
「褒称」这种说法很少有人用呢
到底怎么回事呢  就算努力了也追不上…
是什么意思呢… 好像不是在说伊太郎
称赞？呜诶诶  ww
长出来了x2  嚣张缎带
结束了工作的夜晚  走在熟悉的街道上
路前方映入眼帘的是  我常去的酒吧
又来了呢
进到店里  坐到熟悉的位置上
时间一如往常
这里是我的特等席
咦？时间回溯了？
世界循环了吗？
啊  并没有
过了一阵子  她来了
我 在等着你
我还以为无尽的八月开始了
『哎呀  小朋友』
『我们又见面了呢』
『昨天真是不好意思』
『让你陪我喝酒是不是太勉强了？』
没这回事
不一起喝一杯吗 今天？
明明昨天还发出「呜诶诶」的声音  今天却突然
说着「不一起喝一杯吗 今天？」在这耍酷  怎么怎么样的
但是这里选更像小朋友的回答比较好吧？
没这回事的～  呜诶诶
不  在这种场景下 也可以
「不一起喝一杯吗 今天？」
( ・`ω・´) 「喝橙汁」
这么来吧
『啊啦  你竟然这么说吗？』
『真开心』
『小朋友  总是一个人来对吧？』
『没事  反正我也总是一个人』
『老板  拜托了  老样子』
『然后  小朋友』
『小朋友你平时为什么过来呢？』
『下班后来喝一杯吗？』
是的
为了来见亚梦小姐
怎么办  今天突然
一副积极主动的样子
选  ( ・`ω・´)  『为了来见亚梦小姐』
还是选『是这样的～』呢
今天的伊太郎选哪个呢？
进攻吗？
我想试试「今天尝试用橙汁来进攻了」
『为了来见亚梦小姐』  ( ・`ω・´)
『啊啦？真会说话』
『但这种程度的话  对姐姐我不起作用哦』
怎么回事  这忧郁的眼神
有什么烦恼吗？
为什么一脸无趣的样子
上面的选项完全就是小朋友嘛
是选「为什么一脸无趣的样子呢 呜诶诶」
还是选一只手拿着橙汁说「有什么烦恼吗」
选哪个呢～
选哪个好呢～
为什么一脸无趣的样子～呜诶诶
要  要选哪个呢
「不管怎样(反正喝的是橙汁)」那这里选上面
『真是个笨蛋呢』  被说是笨蛋了
在说了『为什么一脸无趣的样子』之后
『你在担心我吗？』
不过完全就只是个小朋友呢
『但是…听我这种人诉说烦恼 你又想怎样呢』
『并没有什么理由 对吧』
『只是顺势而为』
顺势而为会变成这样吗？
『不用问也知道』
『小朋友  你  真是温柔呢』
『谢谢』
『我被甩了』
噢？被甩了吗？
『被他甩了  是个很无聊的理由对吧』
明明你这么漂亮…
不可原谅！那人真没眼光！
无论哪个都
是选『明明你这么漂亮  呜诶诶』吗？
还是选  「不可原谅！那人真没眼光！」然后把橙汁一摔
橙汁  选摔橙汁吗？
选哪个呢
下面也是小朋友风格呢
呜诶诶  不可原谅
那人真没眼光！
选哪个
「选摔橙汁的」ww
那就摔橙汁  不可原谅！真是没眼光！我摔！
『啊啦  居然为我生气了』
「情绪不安定」ww  这是伊太郎君menhera的点啦
『谢谢』
『小朋友  你真是温柔呢』
『明明说了就算你调侃大姐姐我也没什么好处的』
『但是  还是谢谢你』
『就算是场面话我也很高兴』
『稍微精神了点』
『但是 错的是我』
『错的是…』
『错的是  与他不相称的我』
对方是什么人啊？那么厉害？
这么厉害？
『诶  等等』
『怎么了  这个表情』
『难道说  你喜欢上我了？』
『劝你最好不要这样』
『爱上我的话  会遭受痛苦』
『小朋友  不要再来见我了』
『今天是最后一次见面了』
『再见  小朋友』
为什么突然这么  哎～
『谢谢你听我诉苦』
『我稍稍找回点勇气了』
『我会  再努力一次试试的』
「你这完全是单相思 放弃吧」的意思？
亚梦小姐把我留在原地 离开了
我没办法阻挡她坚定的决心
然后？
回到自宅 兼旅馆
之后会变成什么样呢
是变成沉溺于爱情 得了心病的人？
我回到家之后什么都不想做  意志消沉地发着呆
意志消沉地 发着呆
如同空壳的我  脑子里不断重复着亚梦的话
『今天是最后一次见面了 再见了 小朋友』
最后一次
会员  Thank  you  very  much
最后…算什么啊
明明都聊得这么投机了
好不容易才走到这一步
我忍受着巨大的失落感和头疼的侵袭
努力让自己睡着
亚梦小姐…
menhera了啊  伊太郎君
知道那天我泪流满面的人 只有我自己
感觉会有小说 取这种标题
诶  到底会怎样
亚梦 小姐 会如何menhera呢
『有点像 「那朵花」』
※我们仍未知道那天所看见的花的名字
确实
这次的伊太郎有点假诗人的气质 但是并不算很奇怪
噢  来了来了
会变得怎样呢
我是个努力的人
我生来就是一个平凡的人  并没有什么才能
但是就算是这样  我也并没有放弃自己的人生
因为经过 不断地努力 努力
我终于也拥有了 能够追赶上天才的实力
我知道就算是吊车尾 也是有希望的
那就是  呕心沥血的努力
光是说出口都会感到可怕的事 我也全都 全都尝试过了
正因为我做到了  现在  我才能站在这里
在你的身边…
怎么了？
有人曾说
能够努力  也是一种才能
或许是这样
不能放弃
绝对
好厉害啊 是个拼劲全力去争取自己想要的事物的人呢
亚梦小姐她
这么一想倒是感觉很出色
但到底会怎样呢
努力…
不过我感觉她生来 还是有美貌这份才能的
还只是花蕾
长呀长~
又来酒吧了吗 又来了呢
来了  诶？会见到吗？
结束了工作的夜晚  走在熟悉的街道上
路前方映入眼帘的是  我常去的酒吧
又来了呢
我来了哦  呜诶诶
会不会被人家说好缠人呢
好  坐在常坐的位置上
坐在特等席上
找不到亚梦小姐的踪影
不在了吗？
再等了一会儿  她还是没来
已经不会来见我了吗？
亚梦小姐 正因为有你在 我才能努力到今天
全都是 托亚梦小姐的福
我一直 被亚梦小姐支撑着
为什么啊…亚梦小姐
这边变得menhera了
你要是不在的话  我
呜诶诶  要哭了
但是  挺直接…
menhera…怎么样算是menhera呢？
怎么样才能算…对 menhera的定义现在还很模糊
也有可能只有伊太郎自己是menhera吧  不知道会不会这样
「支离破碎的发言」
今天亚梦小姐也没来
从那天开始  我每天都会去酒吧
我希望那些话都是骗人的
希望是搞错了什么
啊…依存症也确实可能算menhera的要素
总有一天在忘却之后 我们一定能够 在常去的那个酒吧相见
脑子里全是这种  只考虑自己感受的幻想
明明早就知道一切是如何
拖着一副空壳的我趟在床上 回想起了以前的事情
当时发生的事  虽然记不太清了
工作得很痛苦  快要被压垮的我
在黑暗的房间里  打开电视发着呆
说是以前…但现在还是未成年工作  所以是…几年前？
这里  好像
难道
诶  是哪里呢
感觉  爱丽丝去虚拟东京的时候  好像见过这样的地方
这是哪呀  有人知道吗
前段时间还去了一下新宿
怎么样 这里是哪里呢
在无意中播放的电视剧里
我第一次遇见了亚梦小姐
电视屏幕里的亚梦小姐  向我搭起了话
这一幕镜头  我从未忘记过
不过 东京的话感觉到处都是这个样子吧
感觉那的建筑 全都有这种感觉 不是吗？
『请不要自杀』
『反正  也没办法顺利地死去』
原来如此  在电视里面…
诶 等一下  伊太郎他…
是个危险的人啊
『人从出生直至死亡  都一直在学习』
『就算自己并不比他人优秀』
『也不能放弃』
病的果然是伊太郎吗…
『如果将一切都归咎于才能』
『你也就仅此而已了』
『就算是没有才能的我们』
『只要努力  也能达到和有才能的人一样的高度』
『但即使攀上了一定的高峰』
『我们也永远不能懈怠』
『我们将一直学习 直至死亡来临  并一直成长下去』
我明白那种隔着电视被打动的感觉
虽然隔着屏幕觉得「好厉害  真是一句名言」
然后把它铭记在心里挺好的
但他这是 一直在跟踪那个打动了他的人 是这样吧？
诶  不是这样吗？
不是这样吗  怎么说呢
这…会发展成什么样子呢
『请你  去寻找自己降生于世的意义』
『然后  直到实现了自己降生的意义之前』
『不允许死去』
『也不能死去』
『你是没办法自杀的』
『因为  你就是这样的人』
只是偶然找到的吗  「才不是跟踪狂呢！」
「呜诶诶  我只是偶然出现在这里而已」  是这种感觉吗
是怎么样呢
跟踪狂的定义是…
诶但是  怎么说呢  啊原来如此
在别人上班的地方伏击什么的
因为没有那样  所以这和跟踪狂还不太一样吗
对吗
哇  什么  好可怕x4
什么x3  好可怕x3
又有什么可怕的东西要出现了吗
诶  好可怕啊
「没有走到哪跟到哪  所以不是跟踪狂」  原来如此
诶  好可怕
在雨中
好可怕
唯有寂静和雨声支配着周围
好可怕x4
会有恐怖的东西出现吗
这里没有任何人
理应…没有人会来这里
好可怕
好可怕啊  不要不要
诶诶诶  什么？
『好像迟到了呢』
『能请你原谅我吗』
好可怕
什么
将你抛弃之后  我打算笔直向前走去
好可怕  好可怕
与狠心抛弃了我的你一刀两断
我将只视前方
再也不会回首过往
好可怕  好可怕
什么
我本不会自恋
好可怕啊
只是你否定了我
我足够美丽
好可怕
我本也不应犯下罪责
啊  好可怕x3  是这么回事吗
只是你自顾自地消失了
我足够正确
好可怕
那么 问题来了
我在这里…一直等着谁的到来呢？
好可怕
『…呵呵呵』
诶好可怕啊  什么什么什么情况
好可怕啊
诶  糟糕糟糕
嗯…
好可怕啊
花开了喔
诶  好可怕啊
伊太郎小朋友别这样了
小朋友真的快放弃吧
亚梦小姐不在的日子里  我也会去酒吧
为了让亚梦小姐  无论何时都能回到这里
在工作结束后的夜里  我走在熟悉的道路上
zǒu在小路上
出现了  经常去的酒吧
然后呢
在磅礴大雨中  我看到是…
好可怕！
「这个是豊洲Lalaport的星巴克」啊  是这样吗
好详细啊
诶好可怕  看到了什么呢  好可怕
看到了什么呢
还好只是普通的场景
似曾相识的金发
是亚梦小姐
亚梦小姐！
为什么…
嗯…诶  会怎么样呢
感觉menhera伊太郎
在突然遇到她的时候  可能会一下子就说出
「为什么…」「呜诶诶  为什么啊…」这种话 也不一定
「StarBar」Starbucks
哪个…选哪个好呢
选哪个好呢
「为什么…」
『感觉他可能会说句「混账！」』  确实  混账！
曾经的伊太郎  确实是这样的
前两集的
「呜诶诶  为什么…」
『小朋友…』
『好久不见了』
『还精神吗？』
这是哭了吗？
当时亚梦小姐正在哭泣
平日的冷酷感已荡然无存
而是展现出身为女孩的面容
像亚梦小姐这样强大而高雅的人  也有自己的弱点
『…被你看到我丢人的样子了』
『没错  还是失败了』
『虽然已经努力过了』
带她去宾馆
去那边的宾馆避雨吧
这什么啊  这不是只能去宾馆了吗
选项只有「带她去宾馆」和「在那边的宾馆避雨吧」啊
「呜诶诶  因为那边有橙汁汁啦」
「呜呜  所以我们一起去那边的宾馆里面避避雨好不好嘛」
选哪个呢
伊太郎
为什么只去宾馆啊？
星巴克不是挺好的吗
对吧
避雨…
如果直接「带她去宾馆」  怎么说呢
有种犯罪或是诱拐的感觉
所以  他应该会先说着「一起去避雨吧」上前搭话吧
毕竟是小朋友嘛
『哎呀  真是强硬啊』
这才不是强硬呢
只是问问你「要不要去避避雨呢？」而已对吧
我想相信伊太郎
确实这副穿着看起来很冷
伞也不打  就这样站着的话确实是这样的
得让她暖和一下才行
『真的可以吗？小朋友』
『跟这么虚弱的大姐姐一起到这种地方来』
『可能会被袭击喔？』
不会被袭击什么的吧
没关系
祝·处男毕业
诶？你在说什么
伊太郎他…怎么说呢
跟想象中的有点不太一样
怎么…诶  怎么回事
跟想象中的不一样啊
伊太郎
呜诶诶
伊太郎变回伊太郎了啊
小朋友　　          人渣
喂
「没关系」
「呜诶诶诶诶诶诶～  没关系！」
ww搞什么啊伊太郎  真是的
『…原来如此』
『想要登上大人的阶梯对吧？』
『可以喔』
不可以啊！
『我并不讨厌这样』
『那么  我先去洗个澡』
『毕竟我几乎全身都湿透了』
果然是因为湿透了对吧  嗯
那就没办法了
不然会感冒的
怎么说呢  那边是放着一件大衣吗
在亚梦小姐沐浴的时候
我一直坐立不安
无法冷静  不…
根本冷静不下来
时而在床上翻滚
时而打开电视看看
在此时  突然
亚梦小姐的行李吸引了我的眼球
是有条纹的那个吗
比我年长的大姐姐的包包里面会装什么东西呢
怎么说呢  伊太郎有点让人恶心了
果然…  不会放H的东西的！  你蠢吗！
你搞什么啊
在搞什么呀
还是算了吧
偷偷看一眼
诶  这是不是要被杀了
诶？
这是不是要被杀了
还是算了吧
偷偷看一眼
不对x5  看起来会在这里被杀
诶？
选哪个啊
「还是算了吧」的话  嗯…
还算是一个比较乖的伊太郎
根据偷不偷看这件事…
怎么说呢
看起来好恐怖啊  等一下x4
想象了一番之后就变得很恐怖了  如果偷看了的话大概会
能看到被甩了的那人  被「那个」了
感觉好像会出现  被甩了的那个人身上的某些「零件」
对吧
还是算了吧  因为挺恐怖的
好可怕啊  别这样
不要！！  好可怕…
『久等了』
我没在等你！
倒不如说现在是一心想跑了  好可怕x3
好可怕
『久等了』
『好像稍微花了点时间』
『不好意思呢』
『那么  小朋友你也去洗个澡回来吧』
好可怕
好可怕啊
『喂  小朋友』
『不喜欢成熟的姐姐吗？』
不可能不喜欢吧
好可怕
『可以哦』
『按你喜欢的来吧』
好可怕  不要啊x2
『呵呵  那么喜欢这个啊』
『男人…』
*：『男人是不是都很喜欢胸部啊』
喂  伊太郎你在干什么  快住手啊
『怎么样？舒服吗？很安心吗？』
你在干什么啊
『小朋友  开始兴奋起来了呢』
不许兴奋起来！！
会被杀掉的哦！！
『我也稍微开始有点心跳加速了』
『那这样做的话  感觉怎么样呢』
做什么？  好可怕x3  要被干掉了！！好可怕！！
世界突然变红了
『用我最喜欢的手铐和绳子把小朋友你的手脚束缚起来』
好可怕x2  要被杀掉了
诶  好可怕啊xN
诶诶诶  不妙不妙
『这样就可以了…』
这…糟糕了
『呵呵  我最喜欢这种Play了』
要坏…要被弄坏了
好可怕
哇  不要xN  那个看起来好疼啊  不要啊
好可怕x3
『那么  现在开始才是正题了』
『从哪里开始好呢？』
好可怕  不要啊  我不行了xN
那…那是什么
难道说…
不要不要  诶？
不行了x3
好可怕啊
『那…那个是什么』
『那那那那那那…那个是什么』
『难道说…』  难道说！
那个是什么呢
会不会  只是看起来像是会很疼的东西
但其实呢  那个啊…
是用在比赛终点线之类上的银色绳带…
啊  或者是在演唱会之类的  从头上飘下来的银色彩带
对吧  怎么会是那个呢  怎么会呢对吧
好可怕啊  什么
『你问这是什么…』
唔啊啊果然这是手术刀
『是手术刀喔』
『没见过吗？』
『还不错吧  这就是…』
好可怕！！
『刚刚说的那种Play』哪种啊  怎么回事
好可怕啊  不要不要不要  不要这种很痛的
不要
丝毫不理会正在抵抗的我
亚梦小姐用手里拿着的手术刀将我的腹部…
好可怕  好可怕啊
不要啊…  不要！
哇哇哇哇哇
『我也开始熟练起来了』
『熟练到我自己都觉得惊讶了』
好可怕
『小朋友  你也很害怕对吧』
『用这种眼神看着我』
『不觉得很过分吗』
『明明没有深入地了解过我  就说爱我什么的』
『在知道我有这种奇怪兴趣的瞬间  就打算从我身边离开』
『明明是你自己主动开始靠近我的』
『男人真的是蠢货呢』
『单纯到惹人发笑』
好可怕
不要xN
这个没问题吗
『快看  多么漂亮啊』
『看着看着就让人看入神了』
『疼吗？很痛的对吧』
『那是当然的』
『毕竟这个是 **嘛』
『但是呢  小朋友』
『我一直非常期着 能看到你这副表情』
『你以为要结束了吗』
『享乐从现在才刚刚开始喔  呵呵』
『这痛苦的表情  真不错啊』
『我就是为了看这副表情 才来到这个世上的』
『我很喜欢喔』
『小朋友  我最喜欢这样的你了』
『呵呵  你好可爱啊』
『喂  小朋友  让我听听你的感想吧』
『这可能是小朋友你的遗言了』
『以为能和憧憬的大姐姐做H的事 感到兴致勃勃的时候 』
『却受到了残酷的拷问』
『连微微颤抖的重要内脏都被取出来的感觉是什么呢？』
ww微微颤抖的重要内脏
「呜诶诶  我微微颤抖的重要内脏被…」
呜啊  不要啊
应该说不出感想什么的吧
『小朋友你这短暂一生中  最后的最后留下的遗言』
『我好想听啊  说给我听听吧』
你疯了！！！
真无聊啊…
嗯…
不是  这里…诶
最后的遗言不应该是「我微微颤抖的重要内脏…」吗
想让他说「我微微颤抖的重要内脏…呜诶诶  」
「你疯了！！！」「真无聊啊…」
在这里突然冷静地…
不对  变成这种状况的话
应该会大喊大叫「你疯了！！！」之类的对吧
「真无聊啊…」ww
「呜诶诶  真无聊啊…」
「呜诶诶  真无聊啊  呜诶诶 」
『呵呵  这是在说我是在自恋吗』
『可能是这样吧！』
『按世间常理来说  可能就和小朋友你说的一样』
『和小朋友你相遇的很早以前  我就已经坏掉了』
『但是啊  从原创的角度来看又怎么样呢』
『按自己的方式  把自己囚禁在自己躯壳里的人』
『才适合去创造什么东西』
『你不觉得是这样吗』
『比起走在被人铺设好的 人挤人的道路上』
『走在只有自己能走的路上才更…』
『只有这种方式…』
『在别人的眼中才显得更有魅力！』
『人类从出生  直到死亡』
『在这个世界上降生后』
『去热恋  去结婚  去生育  去培养』
『最后腐化归土』
『只是沿着这条已经决定好的道路走什么的』
『我可做不到』
『我必须要保持自我到最后一刻』
『所以啊  我决定了』
『不会再克制自己的喜好了』
『做自己喜欢的事  按自己的想法创作』
『把这个广传于世才正是…』
『「能让我保持自我」的那份喜悦』
『就算没有人能理解也没关系』
『不会让任何人妨碍的』
好可怕  好可怕
什么x3  不要啊  好可怕x4
好可怕
不要啊
嗯…  好可怕
啊  因为太害怕了还没来得及看
*文本内容：意识  明明还在
啊啊  刚刚上面写了什么
眼前逐渐开始发黑
好可怕
不要  希望不要突然有什么「啪」地一下蹦出来
我的视野开始逐渐模糊
好…好冷啊
我一边听着亚梦小姐那好像很高兴的声音
全身脱力瘫倒在此
等待着最后的一刻
嗯…好可怕
嗯…不要x4
啊啊  花开了花开了
这是Happy  End？  诶诶？
「自恋的花朵」  这个是Happy  End？
诶？
悄悄地就结束了
诶  好可怕  没问题吗
诶？这个是Happy？
Happy究竟是…？
被憧憬的大姐姐杀掉了
Happy…等下  感觉…可能会有剧透
插画
诶  会变成什么样呢
是对谁来说的Happy呢
不过大姐姐确实可能很Happy
好可怕啊
是Happy大姐姐吗
不要啊  好可怕好可怕
亚梦  水仙
「但是  既然幸福  那就OK」的意思吗？
不对x5
说着「真无聊啊…呜诶诶」
嗯…好讨厌啊
另一个结局会很恐怖吧
这个算menhera吗
原本想着在这个时间来聊聊menhera和病娇的区别的
怎么说呢
会给周围人带来伤害
对喜欢的对象也会带来伤害的人是…？
是病娇？精神病人？
「精神病人」
「病娇」
「两者都不对」
嗯…
原来如此
是精神病人吗
menhera…伊太郎的话确实是属于有点menhera的
嗯…
病娇里「娇」那部分的话…怎么说呢
「给你看看微微颤抖的内脏」是属于「娇」吗
微微颤抖的内脏
话说回来  如果是Bad  End的话会是怎么样的呢
伊太郎的menhera大王花盛开了？
怎么说呢
微微颤抖的内脏…「请内脏以外的部分也要爱上」ww
诶  等一下  什么  好可爱
少女曾是一位平凡的少女
最开始的时候  并没有陷入疯狂
『对于一无所有的我来说  你实在太过遥远』
『如果我成为神明  你会回首看向我吗？』
『然后在某天  将你…』
这位少女并无过人之处
平凡地出生  平凡地生活
极其平凡地度过着每一天
好可爱啊
这是发生在某一天的事
在放学回家的路上
她在无意中被朋友带着绕了一下远路
迷路后  周围开始逐渐暗了下来
已经完全晚归了的她…
*前方音量预警
急急忙忙地朝着家的方向跑去
会发生什么呢  啊不要！！好恐怖啊！！
诶  什么x3
家门打开之后映入眼帘的是…一片寂静
爸爸也好  妈妈也好  弟弟也好  妹妹也好
大家都在这里
啊  是那么回事吗
尽管这样
谁也没有  再动过一下
好红…
只有…一片血红的房间
那个时候
少女心中  有什么东西崩坏了
少女因为过于巨大的冲击  双腿再也支撑不住了
崩溃在地上的少女
还很年幼的少女  脑子只有一片空白
不经意间看向在脚边
有一张沾满鲜血的名片
是一家酒吧的名片
失去一切的少女
捡起了这张名片
将它紧紧地攥在了小小的手中
『…我要用这双手』
『…一定要』
啊…好沉重啊
「の」
通关密码3是「の」啊
诶  是酒吧老板吗？
也有可能是经常光顾的顾客
是一直在寻找吗
不一定是老板对吧
从经常去这家酒吧的顾客里面找凶手
这种可能性  也是有的
诶  但是
大概…
亚梦小姐的内心里  就是在那里
在家人被卷入的事故…不是事故 被卷入的事件的时候
从那时开始  她幸福的方式就改变了对吧
嗯
对吧
呀…好沉重啊
诶  应该不仅限于店员吧
怎么说呢  如果是经常光顾的顾客的话
也有可能  能拿得到店员的名片
好  就是这里
偷偷看一眼
还是算了吧
从这里重开吧
如果偷看的话
会怎么样呢
偷偷看一眼
嗯…好可怕！
感觉会突然之间来一句  「伊太郎  你在干什么呢～」
诶  好可怕啊  你看都已经…都已经…
亚梦小姐的包包里面…
有一些平淡无奇的女性用品
再往深处
有一个被毛巾包裹着的什么东西
毛巾上有  红色的污迹
里面是一把  沾满鲜血的菜刀
不是手术刀  是菜刀啊
不行  等一下  x3
大姐姐会带着一副恐怖的表情出来的喔
绝对会
不要！！你看你看你看你看
啊  搞错了
我不由得吓了一跳
让菜刀掉到了地板上
好可怕
啊啊
『小朋友  你在做什么』
好可怕啊
好可怕啊  稍等一下
感觉好像要打喷嚏了
好了
嗯…  『小…小朋友』
『小…小朋友  你在干什么』
好  有点可怕啊
『乱翻别人的行李』
『你到底想做什么』
好恐怖！！
*游戏文本内容：你看见了吧
这个表情真的很恐怖
『没错』
『我杀掉了喔』
『因为无论我说多少次他都不听我的话』
『因为实在太不听话了所以就把他杀了』
『既然被看见了』
『那就不能放着小朋友你不管了呢』
诶诶  要有可怕的东西出来了吗
说着这番话的亚梦小姐
将包扔向了我
我立马躲开了
双腿颤抖着向后退了几步
哇哇
『真是个蠢孩子』
『要是你不知情的话  本来还能大姐姐做点好事的』
微微颤抖的内脏吗？
微微颤抖的内脏是「好事」吗
亚梦小姐捡起了掉在地板上的菜刀
朝着我
慢步走了过来
『所以啊  无论过多久你都还是个臭小鬼』
『因为你不会承认自己犯的错』
『所以到了最后你还只是个小孩子』
『没有教养的臭小鬼』
『真是让人恶心』
突然…突然嘴巴好毒啊这个大姐姐
我因为无法经受这般恐惧
双腿不停地颤抖着
用不上力
我只是喜欢亚梦小姐而已
尽管如此…尽管如此…  为什么
为什么会变成这样
『我会偿罪的』
『在未来的某个时候吧』
『虽然不知道会是何时』
被追到角落的我
连抵抗的时间都没有
脖子就被菜刀抵住了
动弹不得
『人类只要活着就会犯罪』
『无罪的人是不存在的』
『就算是你  也是有罪在身的』
『自己的罪  至少自己偿还掉吧』
诶  什么意思
不要！！好痛啊
这也不像是  还能说出「好疼」的声音呢
好可怕啊
嗯…
这样就结束了啊
「鲜血的水仙」
这样就结束了吗
诶  好快啊
这样就结束了吗？
啊  这样就结束了
诶诶  那Happy  End确实…
稍微能理解一点了
虽然不能理解  怎么说呢
虽然理解不了  但是理解了？
怎么说呢  是这么回事吗
是怎么回事呢
「哪边都是Bad End」
是啊…
感觉有个喷嚏要打不打的
『说到底那个「你」究竟是谁啊』
是啊  真的…
稍等一下
不过确实好可怕啊
啊 那么
就这样
menhera大王花的第三位女主角
亚梦小姐
亚梦小姐的话呢
感觉喷嚏要打不打的
虽然感觉要打出来了
这一次感觉虽然是挺恐怖的
看起来挺疼的
有点那个
不过在精神方面稍微有点…
虽说是有一点病
但以menhera的定义来看的话
能不能对上号啊  能不能呢
就单纯挺恐怖的
但是 要说恐怖程度的话
这次就只是恐怖…
啊 不对 也很恐怖
但是  上一次
那个血红的场景突然「啪」地一下跳出来的时候更恐怖
感觉做梦都会懵到
啊等等ww 嘴瓢了
变成「感觉做梦都会懵到」了  音发错了
这一次的伊太郎还是比较普通的
对吧
好像也不是很普通  在最后那部分  稍微有点那个
萌子那时候的场景还是更可怕一点
*萌子为メンヘラフレシア系列第二集的女主角
嗯
可怕倒也好可怕
但是呢
人只要活在世上
无论是谁都在负罪前行  说的就是这么个事儿吧
嗯
不对  怎么说呢  但是…
那个「你」
说的是那个犯人吗
把她家人都杀了的那个犯人吗
「果然还是跟一般的menhera不太一样」
原来如此
原来如此x2
「我背负着名为萝莉控的罪」  这是一种罪吗
是在追寻犯人的感觉吗
把「活在世上」当成是一种罪  说的是这个吗
这种感觉  说的也是
menhera
我不明白  这次是说伊太郎稍微有点变成了menhera么
就是那个「呜诶诶」
「萝莉控是正义」
打从心底想为萝莉加油简称萝莉控才是正义
*爱丽丝说过自己是打从心底想为萝莉加油的人
简称为萝莉控 详见BV1vs411P7DQ
(ロリ)を(こ)ころのそこからおうえ(ん)したい
「想去蹭莓莓脸颊的想法是一种罪吗」
这也不能算是一种罪吧  只是一种想法
不知道之后的人 会是什么样呢
因为攻略过了很多种不同类型的女孩子
所以很期待第四个和第五个女孩子
嗯
一起攻略吧  第四人  第五人
第五人的话呢  就是最后一个
就是我在封面上模仿的那个女孩子
会是什么感觉呢
有可能她是最menhera的那一个
是吧  好让人在意啊
就是这种感觉  莓莓起床了没有啊
等下  因为从十点开始
那个
莓莓她发来了
「要是海牛没有回消息的话  就打电话过来吧」
「我会把通知音都全部开到最大声再睡的」这样的消息
要是没有回消息的话  就稍微
对吧  那个
就疯狂打电话给她试试
怎么说呢  她好像很努力地做了封面 之类的
对  好像很期待的样子
「弄成什么感觉比较好呢」什么的
来找我一起商量过
对 「一直弄到了凌晨四点」
不知道她为什么这样
可能因为太期待所以睡不着觉吧
是啊  那个封面质量非常高
呀…要不要十点钟的时候把她叫起来呢
对  她拼命地去思考了
等一下十点开始的直播也是
那个啊
她准备了非常漂亮的封面
虽然很想给大家看看
啊  没有发送到这台电脑上
不过只要看一眼就明白了
请注意一下宇志海莓的频道
下了很大功夫的
「海牛育成计划  第一话」什么的
还有「目标！通向声优之路」之类的
对  就觉得非常的有干劲
那张封面真的非常漂亮  请务必去看看
对 莓莓也干劲十足地期待着  虽然她可能现在还在呼呼大睡
我准备去联系她一下看看
嘛呢  正好还有30分钟左右
去宇志海莓那里开始等直播吧
在那之后
下午两点
从下午两点开始
会有双视角直播
无论是在爱丽丝这  还是在莓莓的频道里都能看
让她教我玩APEX
然后呢  下午五点开始玩MC
目的是建一个「有栖草莓小屋」
今天有时间的观众  请务必在家里一起享受吧
那么  我们稍后再见吧
莓莓能不能成功起床还是有点挑战的
所以我也要确认一下
那么  等下再见  See  you  again
嗯——mua！
哦！做得真棒！