怎么回事呢这里 有认识的人在吗
虽然最近去了一下新宿
怎么说呢 这里是哪里呢
在无意中播放的电视剧里
我第一次遇见了亚梦小姐
在电视屏幕里的亚梦小姐 向我搭起了话
这一幕镜头 我从未忘记过
但是 在东京的话不是到处都是这个样子的吗
怎么说呢 全部都是这种感觉 对吗？
『请不要自杀了』
『反正 也没办法顺利地死去』
原来如此 在电视里面 等一下 伊太郎是个危险的…
是个危险的人
『人从出生直至死亡 都一直在学习』
『就算自己并不比他人优秀』
『也不能放弃』
伊太郎是…发病了吗？
果然是这样
『如果将一切都归咎于才能』
『你也就仅此而已了』
『就算是没有才能的我们』
『只要努力 也能达到和有才能的人一样的高度』
『如果攀上一定的高峰之后』
『也不能懈怠长久以来的历练』
『我们将一直学习直至死亡来临 并一直成长下去』
我明白那种隔着电视被打动的感觉
虽然隔着屏幕觉得「好厉害 真是一句名言」
然后把它铭记在心里挺好的
然后一直跟踪了那个打动了你的人 对吧？
诶 不是这样吗？
不是这样吗 怎么说呢
这…会发展成什么样子呢
『请你 去寻找自己降生于世的意义』
『然后 直到实现了自己降生的意义之前』
『不允许死去』
『也不能死去』
『你是没办法自杀的』
只是偶然找到的吗 「才不是跟踪狂呢！」
「呜诶诶 我只是偶然出现在这里而已」 是这种感觉吗
是怎么样呢
跟踪狂的定义是…
诶但是 怎么说呢 啊原来如此
在别人上班的地方伏击什么的
因为没有那样 所以这和跟踪狂还不太一样吗
对吗
哇 什么 好可怕x4
什么x3 好可怕x3
有什么可怕的东西要出现了吗
诶 好可怕啊
「没有走到哪跟到哪 所以不是跟踪狂」 原来如此
诶 好可怕
在雨中
好可怕
唯有寂静和雨声支配着周围
好可怕x4
会有恐怖的东西出现吗
没有人在此地
理应…没有人会来此地
好可怕
好可怕啊 不要不要
诶诶诶 什么？
『好像迟到了呢』
『能请你原谅我吗』
好可怕
什么
将你抛弃之后 我打算向前直行
好可怕 好可怕
与狠心抛弃了我的你一刀两断
我将只视前方
再也没有回首过往
好可怕 好可怕
什么
我本应是没有骄傲自负的
好可怕啊
你向来只否定我
我已足够美丽
好可怕
我本应没有犯下罪责
啊 好可怕x3 是这么回事吗
你向来只自顾自地消失
我已经足够正确
好可怕
好 问题来了
我在此地…一直等着谁的到来呢？
好可怕
『…呵呵呵』
诶好可怕啊 什么什么什么来的啊
好可怕啊
诶 糟糕糟糕
嗯…
好可怕啊
花开了喔
诶 好可怕啊
伊太郎小鬼别这样了
小鬼真的别这样了
亚梦小姐不在的日子里 我也会去酒吧
诚心期望着亚梦小姐何时会回到这里
在工作结束后的夜里 我走在熟悉的道路上
zǒu在小路上
出现了 经常去的酒吧
然后呢
在磅礴大雨中 我看到是…
好可怕！
「这个是豊洲Lalaport的星巴克」啊 是这样吗
好详细啊
诶好可怕 看到了什么呢 好可怕
看到了什么呢
还好只是普通的场景
似曾相识的金发
是亚梦小姐
亚梦小姐！
为什么…
嗯…诶 会怎么样呢
Menhera伊太郎突然一下子遇到了
像这样迎头碰面
「为什么…」「呜诶诶 为什么啊…」像这样一边哭
像零食没了一样地哭着
「StarBar」Starbucks
哪个…选哪个好呢
选哪个好呢
「为什么…」
「看起来好像在说「混账！」一样」 确实很像 混账！
曾今的伊太郎 确实是这样的
*前剧中伊太郎都是混账角色
「呜诶诶 为什么…」
『小鬼』
『好久不见了』
『还精神吗？』
这是哭了吗？
当时亚梦小姐正在哭泣
平日的冷酷感已荡然无存
而是展现出身为女孩的面容
像亚梦小姐这样强大而高雅的人 也有自己的弱点
『…被你看到我丢人的样子了』
『没错 这是不行的』
『虽然已经努力过了』
带她去宾馆
在那边的宾馆避雨吧
这是什么 这不是只能去宾馆了吗
虽然选项有「带她去宾馆」和「在那边的宾馆避雨吧」
「呜诶诶 因为那边有橙汁汁啦」
「呜呜 所以我们一起去那边的宾馆里面避避雨好不好嘛」
选哪个呢
伊太郎
为什么只去宾馆啊？
星巴克不是挺好的吗
对吧
避雨
带她去宾馆 怎么说呢
因为很有犯罪或是诱拐的感觉
说着是去避雨 果然还是因为搭了话
『哎呀 真是强硬啊』
这才不是强硬呢
只是问问你「要不要去避避雨呢？」而已对吧
我想相信伊太郎
确实这副穿着看起来很冷
伞也不打 就这样站着的话确实是这样的
『真的可以吗？小鬼』
『跟这样虚弱的大姐姐一起到这种地方来』
『可能会被袭击喔？』
不会被袭击什么的吧
没关系
祝·处男毕业
诶？你在说什么
伊太郎他…怎么说呢
跟想象中的有点不太一样
怎么…诶 这是什么
跟想象中的不一样啊
伊太郎
呜诶诶
伊太郎变回伊太郎了啊
*伊太郎在前剧中为人渣形象 在此意为伊太郎从爱哭的小鬼变回了前剧中的人渣
喂
「没关系」
「呜诶诶诶诶诶诶~ 没关系！」
ww搞什么啊伊太郎 真是的
『…原来如此』
『想要登上大人的阶梯对吧？』
『可以喔』 不可以啊！
『我并不讨厌这样』
『那么 我先去洗个澡』
『毕竟我几乎全身都湿透了』
果然是因为湿透了对吧 嗯
那就没办法了
不然会感冒的
怎么说呢 那边是放着一件大衣吗
在亚梦小姐沐浴的时候
我一直坐立不安
无法冷静 不…
根本冷静不下来
时而在床上翻滚
时而打开电视看看
在此时 突然
亚梦小姐的行李突然吸引了我的眼球
是有条纹的那个吗
比我年长的大姐姐的包包里面会装什么东西呢
怎么说呢 伊太郎有点让人恶心了
果然… 没有放H的东西的 你是蠢货吗
你搞什么啊
在搞什么呀
还是算了吧
偷偷看一眼
诶 这是不是要被杀了
诶？
这是不是要被杀了
还是算了吧
偷偷看一眼
不对x5 看起来会在这里被杀
诶？
选哪个啊
「还是算了吧」的话 嗯…
还算是一个比较乖的伊太郎
根据偷看到的东西
怎么说呢
看起来好恐怖啊 等一下x4
想象了一番之后就变得很恐怖了 如果偷看了的话大概会
被甩了的那人 被「那个」了
感觉好像会出现被甩了的那个人身上的某些「零件」
对吧
还是算了吧 因为挺恐怖的
好可怕啊 别这样
不要！！ 好可怕… 『久等了』我没等很久喔！
倒不如说现在是一心想跑了 好可怕x3
好可怕
『久等了』
『好像是稍微花了点时间』
『不好意思呢』
『那么 小鬼你也去洗个澡再回来的话就好了』
好可怕
好可怕啊
『喂 小鬼』
『不喜欢成熟的姐姐吗？』
不可能不喜欢吧
好可怕
『可以哦』
『按你喜欢的来吧』
好可怕 不要啊x2
『呵呵 那么喜欢这个啊』
『所谓的男人啊…』喂 伊太郎你在干什么 快停下来啊
*文本全内容喂『所谓的男人是不是都很喜欢胸部啊』
『怎么样？舒服吗？冷静下来了吗？』
你在干什么啊
『小鬼 开始兴奋起来对吗』别兴奋起来啊！！
会被杀掉的喔
『我也稍微开始有点心跳加速了』
『那这样做的话 感觉怎么样呢』
做什么？ 好可怕x3 要被干掉了！！好可怕！！
世界突然变红了
『用我最喜欢的手铐和绳子把小鬼你的手脚束缚起来吧』
好可怕x2 要被杀掉了
诶 好可怕啊xN
诶诶诶 不妙不妙
『这样就可以了…』 这…糟糕了
『呵呵 我最喜欢这种Play了』 要坏…要被弄坏了
好可怕
哇 不要xN 那个看起来好疼啊 不要啊
好可怕x3
『那么 现在开始才是正题了』
『从哪里开始好呢？』
好可怕 不要啊 我不行了xN
那…那是什么
难道说…
不要不要 诶？
不行了x3
好可怕啊
『那…那个是什么』
『那那那那那那…那个是什么』
『难道说…』 难道说！
那个是什么呢
虽然可能会看到一些看起来很痛的东西
其实呢 那个啊…
是在比赛终点线上之类的银色绳带…
啊 是在演唱会之类的 从头上飘下来的银色彩带
对吧 怎么会是那个呢 怎么会呢对吧
好可怕啊 什么
『你问这是什么…』这是手术刀吧
『是手术刀喔』
『没见过吗？』
『还不错吧 这就是…』 好可怕
『刚刚说的那种Play』哪种啊 怎么回事
好可怕啊 不要不要不要 不要这种很痛的
不要
丝毫不理会正在抵抗的我
亚梦小姐用手里拿着的手术刀将我的腹部…
好可怕 好可怕啊
不要啊… 不要！
哇哇哇哇哇
『我也开始熟练起来了』
『熟练到我自己都觉得惊讶了』
好可怕
『小鬼 你也很害怕对吧』
『用这种眼神看着我』
『不觉得很过分吗』
『明明没有深入的了解我 就说了爱我什么的』
『在知道我有这种奇怪兴趣的瞬间 就打算从我身边离开』
『明明是你自己主动开始靠近我的』
『所谓的男人真的是蠢货呢』
『单纯到惹人发笑』
好可怕
不要xN
这个没问题吗
『快看 多么漂亮啊』
『看着看着就让人看入神了』
『疼吗？很痛的对吧』
『那是当然的』
『毕竟这个是**的东西』
『但是呢 小鬼』
『我非常期待能看到那种表情』
『你以为要结束了吗』
『享乐从现在才刚刚开始喔 呵呵』
『这痛苦的表情 真不错啊』
『我就只是为了看这副表情才来到这个世上的』
『我很喜欢喔』
『小鬼 我最喜欢这样的你了』
『呵呵 你好可爱啊』
『喂 小鬼 让我听听你的感想吧』
『这可能是小鬼你的遗言了』
『小鬼你刚想到能和自己憧憬的大姐姐做H的事之后』
『就受到了这么不得了的拷问』
『连微微颤抖的重要内脏都被取出来的感觉是什么呢？』
哈哈 微微颤抖的重要内脏
「呜诶诶 我微微颤抖的重要内脏被…」
呜啊 不要啊
应该没有说感想什么的吧
『小鬼你这短暂一生中 最后的最后留下的遗言』
『我好想听啊 说给我听听吧』
你疯了吗！！！
真无聊啊…
嗯…
不是 这里…诶
最后的遗言不应该是「我微微颤抖的重要内脏…」吗
想让他说「我微微颤抖的重要内脏…呜诶诶 」
「你疯了吗！！！」「真无聊啊…」
在这里突然冷酷地…
不对 变成了这种状况的话
应该会大喊大叫「你是疯了吗！！！」之类的对吧
「真无聊啊…」ww
「呜诶诶 真无聊啊…」
「呜诶诶 真无聊啊 呜诶诶 」
『呵呵 这是在说我变得自负起来了的意思吗』
『可能是这样吧！』
『世间一般情况下的话 可能就和小鬼你说的一样』
『和小鬼你相遇的很早以前 我就已经坏掉了』
『但是啊 创作一个新剧本的话怎么样』
『按自己的方式 把自己囚禁在自己躯壳里的人』
『才适合去创造什么东西』
『你不觉得是这样吗』
『比起走在被人铺设好的道路上』
『走在只有自己能走的路上才更…』
『这种方式才更加…』
『能让人看到魅力之所在』