『人类从出生 直到死亡』
『在这个世界上降生后』
『去热恋 去结婚 去生育 去培养』
『最后腐化归土』
『只是沿着这条已经决定好的道路走什么的』
『我可做不到』
『我必须要保持自我到最后一刻』
『所以啊 我决定了』
『不会再克制自己的喜好了』
『做自己喜欢的事 按自己的想法创作』
『能把这个广传于世才正是…』
『「能让我保持自我」的那份喜悦』
『就算没有人能理解也没关系』
『不会让任何人妨碍的』
好可怕 好可怕
什么x3 不要啊 好可怕x4
好可怕
不要啊
嗯… 好可怕
啊 因为太害怕了还没来得及看
*文本内容：意识 明明还在这里
啊啊 刚刚上面写了什么
眼前逐渐开始发黑
好可怕
不要 希望不要突然有什么「啪」地一下蹦出来
我的视野开始逐渐模糊
好…好冷啊
我一边听着亚梦小姐那好像很高兴的声音
全身脱力瘫倒在此
等待着最后的一刻
嗯…好可怕
嗯…不要x4
啊啊 花开了花开了
这是Happy End？ 诶诶？
「自负的花朵」 这个是Happy End？
诶？
悄悄地就结束了
诶 好可怕 没问题吗
诶？这个是Happy？
是Happy啊
是那个 被大姐姐杀掉了
Happy…等下 好像有什么剧透的东西在
插画
诶 会变成什么样呢
是对谁来说的Happy呢
不过大姐姐确实可能很Happy
好可怕啊
是Happy大姐姐吗
不要啊 好可怕好可怕
亚梦 水仙
「但是 如果幸福的话就OK」的意思吗？
不对x5
说着「真无聊啊…呜诶诶」
嗯…别这样啊
这个是Menhera吗
原本想着在这个时间来说说Menhera和病娇的区别的
怎么说呢
会给周围人带来伤害什么的
对喜欢的对象也会带来伤害的话呢
是病娇？精神病人？
「精神病人」
「病娇」
「两者都不对」
嗯…
原来如此
是精神病人吗
Menhera…伊太郎的话确实是属于有点Menhera的
嗯…
病娇里「娇」那部分的话…怎么说呢
「给你看看微微颤抖的内脏」是属于「娇」吗
微微颤抖的内脏
话说回来 如果是Bad End的话会是怎么样的呢
伊太郎的メンタルフレシア盛开了
怎么说呢
微微颤抖的内脏…「请内脏以外的部分也要爱上」ww
诶 等一下 什么 好可爱
少女曾是一位平凡的少女
在最初之际 并无精神失常
『对于一无所有的我来说 你实在太过遥远』
『如果我成为神明 你会回首看向我吗？』
『然后在某天 将你…』
这位少女并无过人之处
平凡地出生 平凡地生活
极其平凡地度过着每一天
好可爱啊
这是发生在某一天的事
在放学回家的路上
她在无意中被朋友带着绕了一下远路
迷路后 周围开始逐渐暗了下来
已经完全晚归了的她…
*前方音量预警
急急忙忙地朝着家的方向跑去
会发生什么呢 啊不要！！好恐怖啊！！
诶 什么x3
在家门打开之后映入眼帘的是…一片寂静
爸爸也好 妈妈也好 弟弟也好 妹妹也好
大家都在这里
啊 是那么回事吗
尽管这样
谁也没有动过一下
好红…
只有…一片血红的房间
那个时候
在少女体内 有什么东西崩坏了
少女因为过于巨大的冲击 双腿再也难以直立
崩溃在地上的少女
还很年幼的少女 无法思考任何事情
忽然看见在脚边的是
一张沾满鲜血的名片
是一家酒吧的名片
失去一切的少女
捡起了这张名片
将其紧紧地握在这双小手中
『…我要用这双手』
『…一定要』
啊…好沉重啊
「の」
通关密码3是「の」啊
诶 是酒吧老板吗？
也有可能是经常光顾的顾客
是一直在寻找吗
不一定是老板对吧
从经常去这家酒吧的顾客里面找凶手
这种可能性 也是有的
诶 但是
大概…
亚梦小姐的内心里 就是那个方面
家人被卷入了事故…不是事故 是被卷入了事件里面
从那时开始 她幸福的方式就改变了对吧
嗯
对吧
呀…好沉重啊
诶 不包括店员吗
怎么说呢  如果是经常光顾的顾客的话
也有能拿得到店员名片的这个可能性
好 就是这里
还是算了吧
偷偷看一眼
从这里重开吧
如果偷看的话
会怎么样呢
偷偷看一眼
嗯…好可怕！
看起来好像会突然之间来一句 「伊太郎 你在干什么呢~」
诶 好可怕啊 你看都已经…都已经…
在亚梦小姐的包包里面…
有一些平淡无奇的女性用品
在这深处
有一个毛巾包裹着的什么东西在
毛巾上面有点点猩红
在里面的是 沾满鲜血的菜刀
不是手术刀 是菜刀啊
诶 等一下 x3
大姐姐会带着一副恐怖的表情出来的喔
绝对会
不要！！你看你看你看你看
啊 好像搞错了
我不由得吓了一跳
菜刀掉到了地板上
好可怕
啊啊
『小鬼 你在做什么』
好可怕啊
好可怕啊 稍等一下
感觉好像要打喷嚏了
好了
嗯… 『小…小鬼』
『小…小鬼 你在干什么』
好 有点可怕啊
『乱翻别人的行李』
『你到底想做什么』
好恐怖！！
这个表情真的很恐怖
*游戏文本内容：你看见了吧
『没错』
『我杀掉了喔』
『无论我说几次都不听我话那位「东西」』
『因为实在太听不懂人话了所以就把他杀了』
『既然被看见了』
『那就不能放着小鬼你不管了呢』
诶诶 要有可怕的东西出来了吗
说着这番话的亚梦小姐
将包包朝我扔了过来
我立马躲开了
双腿颤抖着向后退了几步
哇哇
『真是个蠢孩子』
『要是你不知情的话 大姐姐本来还能做很棒的事情的』
微微颤抖的内脏吗？
微微颤抖的内脏就是那个「好事」吗
亚梦小姐捡起了掉在地板上的菜刀
朝着我
慢步走了过来
『所以啊 无论过多久你都还是个臭小鬼』
『因为你不会承认自己犯的错』
『所以到了最后你还只是个小孩子』
『没有教养的臭小鬼』
『真是让人恶心』
突然…突然嘴巴好毒啊这个大姐姐
我因为无法经受这般恐惧
双腿不停地颤抖着
用不上力
我只是喜欢亚梦小姐而已
尽管如此…尽管如此… 为什么
为什么会变成这样
『我会偿罪的』
『在未来的某个时候吧』
『虽然不知道这个时候何时会来』
被逼到绝境的我
连抵抗的时间都没有
脖子就被菜刀抵住了
变得动弹不得
『人类是只要活着就会犯罪的生物』
『无罪的人是不存在的』
『就算是你 也是有罪在身的』
『自己的罪 请你至少自己偿还』
诶 什么意思
不要！！好痛啊
好可怕啊
嗯…
这样就结束了啊
「鲜血的水仙」
这样就结束了吗
诶 有点轻易啊
这样就结束了吗？
啊 这样就结束了
诶诶 那Happy End确实…
稍微能理解一点了
虽然不能理解 怎么说呢
虽然理解不了 但还是理解了？
怎么说呢 是这么回事吗
是怎么回事呢
「哪边都是Ban End」
感觉有个喷嚏要打不打的
说到底你到底是谁啊
这个呢 真的…
稍等一下
但是好可怕啊
啊 所以说呢
所以说呢
第三位的Menheraフレシア
亚梦小姐
亚梦小姐的话呢
感觉喷嚏要打不打的
虽然感觉要打出来了
这一次是单纯挺恐怖的
看起来挺疼的
虽然有点那个
在精神方面稍微有点
虽然说有一点发病
放到Menhera的定义里去的话
能不能符合啊 能不能呢
就单纯挺恐怖的
但是 与其说很恐怖
这次就是单纯的很恐怖
啊 原来就只是单纯的很恐怖啊
但是 上一次的
就是那个血红的镜头突然「啪」地一下跳出来的时候很恐怖
感觉做梦都会梦到
我知道了 怎么说呢 就是那个
这一次的伊太郎还是相当普通的
对吧
好像不是很普通 在结尾的那边稍微有点那啥
萌子那边的话还是更可怕的
*萌子为メンヘラフレシア系列第二集的女主角
嗯
好可怕呀 好可怕
但是呢
人活只要还活在世上
无论是谁都在负罪前行 说的就是这么个事儿吧
嗯
不对 怎么说呢 但是…
所谓的「你」啊
果然还是那个犯人吗
把她家人都杀了的那个犯人吗
「果然还是跟一般的Menhera不太一样」
原来如此
原来如此x2
「在背负着名为萝莉控的罪名」 这个是一种罪吗
是在追寻犯人的感觉吗
把「活在世上」当成是一种罪 说的是这个吗
这种感觉 说的也是
Menhera
我不明白 是伊太郎稍微有点变成了Menhera的感觉吗
就是那个「呜诶诶」
「萝莉控是正义」
「想去蹭莓莓脸颊的想法是一种罪吗」
这也不能算是一种罪吧 毕竟很舒服
诶等一下 会变成什么样呢
因为交往了很多种不同类型的女孩子
所以很期待第四个和第五个女孩子
嗯
一起攻略吧 第四人 第五人
第五人的话呢 就是最后一个
就是我在封面上模仿的那个女孩子
会是什么感觉呢
有可能她是最Menhera的那一个
是吧 好让人在意啊
就是这种感觉 莓莓起床了没有啊
等下 因为从十点开始
那个
莓莓的
「要是海牛没有回消息的话 就打电话过来吧」
「把通知都全部开到了最大声」ww
要是没有回消息的话 就稍微
对吧 那个
就疯狂打电话给她试试
怎么说呢 她拼命努力地去做了一个封面
不停地调整 对 非常地期待这个
「用什么感觉来弄比较好呢」什么的
来找我一起商量过
对  一直到了凌晨四点
问她「你在做什么啊」
可能因为很享受所以睡不着觉吧
这个封面质量非常高
呀 要不要十点钟的时候把她叫起来
对 她拼命地去思考了
等一下十点开始的直播也是
那个啊
准备了非常漂亮的封面
虽然很想给大家看看
啊 没有发送到这台电脑上
不过只要看一眼就明白了
去看一下宇志海莓的频道
下了很大功夫的
「海牛育成计划 第一话」什么的
「目标！通向声优之路」之类的感觉对吧
对 就觉得非常的有干劲
因为有非常漂亮的封面 所以请务必
莓莓也干劲十足地期待着 虽然她可能现在还在呼呼大睡
稍微联系她一下看看
所以说呢 正好还有30分钟左右
去宇志海莓那里开始等直播吧
在那之后
下午两点
从下午两点开始
双视角
在频道里面 无论是在爱丽丝这 还是在莓莓都能看
APEX的教学
然后呢 在下午五点开始玩MC
抱着试做「爱丽丝草莓小屋」的感觉来玩
今天有时间的观众 请务必在家里一起享受吧
那么 我们稍后片刻再见吧
莓莓能不能成功起床还是有点挑战的
所以我也要确认一下
那么 等下再见 See you again
Mua！
（估计说的是抛媚眼做的很漂亮 但是不知道怎么翻