伊太郎弟弟
呀 那个 难道不想被成熟的姐姐
喊小姐或者小鬼吗？
唉 但是 这个
完全无想象这之后怎么变成menhera
和往常一样工作
和往常一样 去常去的店
和往常一样一边看着藏取亚梦
居然真的喝酒了 真是个坏孩子
未成年 禁止喝酒喔
本应是这样 今天发生了意外
被喝的溅了一身 说实话真的无所谓
没想到这样的我 也能和她说上话
只是和憧憬的她接触 我就兴奋不已
怀着激动的心情 高兴的上床睡觉了
藏取亚梦...
真美 不只是外表美
声音也甜 又有深度
那头漂亮的金发 散发出令人愉快的花香
撒啦撒拉撒拉撒拉 w
总之由于激动不已 橙汁的味道已经一点都不记得了
连橙汁汁的味道都不知道了呢 伊太郎君
爱了爱了
难道不是爱了才一直去那个酒吧吗？
看吧
不如说我一开始就爱上了
所以 是更爱了
我当然是以她目标才去那个店的
要是被知道我这么兴奋
估计会被她笑着说『男人真是单纯呢』
我一边傻傻地想着这些事情 一边睡着了
亚美小姐 还能再见面吗
感觉伊太郎很容易被看穿 估计已经暴露了
暴露了
变得怎么样了呢X2
亚梦水仙
到目前为止 这里次的伊太郎君意外的 正经
虽然有呜唉唉的感觉
我无法变得出类拔萃
我无论付出多少努力 流多少地血
也要来到你的跟前
就算我折寿来追逐向前前进的你
就算追上了上你 也无法成为你特别的人
我配在你身边吗？
怎么回事 是已经知道伊太郎的事吗？
啊 不是吗 是某人追逐着某人
结果变成了伊太郎的特别的人？
我终于 变成了某人特别的人
环顾四周 那个 这个要怎么读来着
表扬 称
要怎么读来着
滴答滴答X4
ほうしょう
读作褒称就行了吗？褒称吗？
只有称赞的声音
分辨不出好意吗？
没怎么听过“褒称”呢
ほうしょう
褒称吗？不知道读对了吗？
感觉我是一个很特别的人
认同我的人
虽然有很多好人在我的周围 但是我还是无法满足
我什么时候才能成为你特别的存在呢
反应过来已经泪流满面了
我现在要是能和刚遇到你的的时候一样笑的话
那该多好啊
到底是怎么回事
褒め称え的略称就是褒称？
我懂了 讃頌啥的
经常见到 但是不怎么使用
到底怎么回事 就算努力了也追不上
到底怎么回事 好像不是伊太郎的事情
称赞？呜诶诶 ww
长出来了x2 嚣张缎带
我今天也在工作结束的夜晚 走在熟悉的街道上
首先映入眼帘的是 我常去的酒吧
又来了呢
进到店里 坐到熟悉的位置上
同样的时间
这里是我的特等席
啊勒 时间回溯了吗？
时间回溯了吗？
相遇的事情没了 ww
过来一会儿 她来了
我 已经等了你好久了
*无尽的八月：《凉宫春日的忧郁2009》的其中一个章节 讲的是世界时间循环的故事
感觉无尽的八月开始了
『哎呀 小鬼』
『我们又见面了呢』
『昨天真是不好意思』
『强行让你陪了我这么久』
才不是呢
今天也一起吗？
嗯...明明昨天才发出呜诶诶的声音 今天就突然
但是这里选更像小鬼的回答比较好吧？
才不是呢 呜诶诶
呀 但是这里是酒吧
今天也一起吗？喝橙汁 就这样吧
『啊啦 没想到你会这么说』
『真开心』
『小鬼 一直都是一个人对吧？』
『好吧 反正我也是一个人来的』
『老板 拜托了 老样子』
『然后 小鬼』
『小鬼你平时在这里做什么呢？』
『下班后喝一杯吗？』
是的
为亚梦小姐而来
怎么办 突然今天
以进攻的目光 选『是为亚梦小姐而来』
还是选『是的』
今天的伊太郎选哪个呢？
进攻吗？
今天用橙汁来进攻吧 ww 试试看吧
『为了见亚美桑而来』
『啊啦？真会说话』
『但是这种程度的话 对我不起作用噢』
怎么回事 这忧郁的眼神
有什么烦恼吗？
为什么一脸无趣的样子
上面的选项完全就是小鬼嘛
是选『为什么一脸无趣的样子』呜唉唉
还是一只手拿着橙汁说到『有什么烦恼吗』
选哪个呢~
选哪个好呢~
为什么一脸无趣的样子~呜唉唉
要 要选哪个呢
「不管怎样」那这里选上面
『真是个笨蛋呢』 被说笨蛋了
在说了『为什么一脸无趣的样子』之后
『你在担心我吗？』
完全就是小鬼而已
『但是 向我问这个问题 你是打算在怎么做呢』
『并没有什么理由』
『只是顺势而为』
顺势而为会变成这样吗？
『不用问也知道』
『小鬼 你 真是温柔呢』
『谢谢』
『我被甩了喲』
噢？被甩了吗？
『被他 是个很无聊的理由对吧』
明明你这么漂亮…
不能原谅！看不下去了！
无论哪个都
选『明明你这么漂亮 呜唉唉』吗？
还是选 不能原谅！
真是看不下去了！然后把橙汁一摔
橙汁 选摔橙汁吗？
选哪个呢
下面是小鬼风格
呜唉唉 不可原谅
看不下去了！
选哪个
「选摔橙汁的」ww
那就摔橙汁 不可原谅！真是看不下去！我摔！
『啊啦 居然为我生气了』
小姐什么的 这个呢 是伊太郎君menhera了
『谢谢』
『小鬼 你真是温柔呢』
『明明说了就算你调侃大姐姐我也没有关系的』
『但是 还是谢谢你』
『就算是场面话我也很高兴』
『稍微精神了点』
『但是 阿是我的错』
『错的人是』
『是我配不上他』
对方是什么人啊？那么厉害？
这么厉害？
『哎 等等』
『怎么了  这个表情』
『难道说 你爱上了我吗？』
『最好不要这样哦』
『爱上我的话 会遭受不幸』
『小鬼 不要再来见我了』
『今天是最后一次哦』
『再见 小鬼』
为什么突然这么 哎~
『谢谢你听我诉苦』
『我终于找回点勇气了』
『我 会再努力一次试试的』
完全是单相思 快停下的意思？
亚梦桑就这样走了
我没办法挽回她坚定的决心
然后？
回到自己的旅馆
这个会变成什么样呢
沉浸在爱情中然后搞砸了的人吗？
我一回到家 心情十分低落
心情十分低落
如果空壳一般的我 脑子里不断的重复亚梦的话
今天是最后一天见面了 再见了 小鬼
最后一次
会员 Thank you very much
最后 是什么呀
明明都这么聊了这么多了
明明已经到了这一步了
我一边被失落感和头疼侵袭
一边努力睡着
亚梦桑
出现menhera了 伊太郎君
那天 只有我知道我泪流满面了
好像有这种
题目的小说
唉 到底会怎样
亚梦 桑会如何menhera呢
「那朵花的感觉」
确实
但是并没有多奇怪 伊太郎
噢 来了来了
会变得怎样呢
我是个努力家
我出生就是一个平凡的人 并没有什么才能
但是就算是这样 我并没有放弃我的人生
不断的努力 努力 在前方
就算是天才我也有追逐他们的能力
比起失落 我知道希望是有的
正因此 我浴血奋战般地努力
就算说出来的是件可怕的事情 我也要全都实现
正因为我做到了 现在 我才站在了这里
在你的身边
怎么了？
从某地某人曾这么说过
能够努力 也是一种才能
或许是这样
不能放弃
绝对
但是是一个非常努力抓住自己想要的人呢
亚梦桑是
这样的想的话真是出色
到底会怎样
努力
虽然有与生俱来的美貌
还只是花蕾
迅速成长 ww
又来了酒吧呢 又来了呢
来了 哎？会见到吗？
我今天也在工作后的夜晚 走在熟悉的路上
首先映入眼帘的是我常去的酒吧
又来了呢
还是来了 呜唉唉
也许会被说好缠人还是不会呢
好 坐在常坐的位置上
坐在特等席上
看不见亚梦小姐了
不在了吗？
就算等了一会儿 她还是没来
已经不会来见我了吗？
亚梦小姐 我 正因为有你在 今天也努力了
全都 都托亚梦小姐的福
我 被亚梦小姐支撑着
为什么呀 亚梦小姐
这边变得menhera了
你要是不在的话 我
呜唉唉 要哭了
但是 挺直接
menhera 从哪里开始menhera呢？
从哪里开始 menhera的定义还 那个
有可能只有伊太郎自己menhera 到底会怎样
支离破碎的发言
今天亚梦小姐也没来
从那天开始 我每天都去酒吧
我希望那些话都是骗人的
希望是搞错了什么
依赖也确实可能是menhera的要素
肯定 在某天要忘记之时 在常去的酒吧相见 就像这样
脑袋里只考虑对自己自己有利的情况
明明早就知道
空虚的我在床上 想起了以前的事情
当时的事情 虽然记不太清了
工作非常辛苦 就要被压垮的我
在黑暗的房间里 打开电视发呆
就算是以前 也是未成年工作所以 几年前？
这个 好像
难道
唉 在哪里呢
好像 在去爱丽丝虚拟东京的时候 好像有这样的地方