Hi~Good Morning 久等了
虽然是爱丽丝的第四周目了 w
但是 还是想尽情享受这个游戏 所以呢
首先是
打算玩等待已久的
menhera大王花 好像
那个鼻子 有点鼻音的感觉
怎么办 没问题吧
应该没问题吧
很冷
大家不冷吗
不冷吗
要是能暖和点的话就应该没问题了 但是
等下 现在呢
menhera大王花 每次打开都很花时间
最近有点冷
所以 稍微有点鼻音
好冷 嗯
「用menhera取暖把」玩menhera能取暖吗？
好的 游戏打开了哟
那个
menhera大王花 已经
把这个 放在这里 唉？
好的
好的X5 因为今天是攻略第三个人
要怎么样才好呢
再次在这里从上面
开始攻略第三个人吧
等等 鼻音的那个
就只是有点鼻音而已
一边放音乐
咻咻咻咻咻 等一下哦
小兔子的魔女
像这样
大概是这样吗
光听这个声音就感觉到害怕 上次 非常的害怕
好像是叫克拉拉酱
第三个人会怎么样呢
现在就开始玩吧
「不是一个适合周日早晨放的音乐」确实
这里 可以跳过吗？
能跳过吗？ 有类似SKIP的（按键）吗？
啊 会员 Thank you very much
*爱丽丝在第一集把「场景(シーン)」的「シ(shi)」看成了相似的「ツ(tsu)」
这里是玩梗
「暴力恰景」 ww
果然很可爱呢
第三个人 是哪个呢 大概是左边那两个中的一个
大概这这种（音乐）
这里 跳过吧
可以听到风的声音 这里是外面吗 ？
我终于  来到外面了吗
「金发小姐姐」啊
是个和爱丽丝失散多年的亲姐姐吗 ww
「早上好 香香UP」
快睁开眼睛 你看 能看到一片美丽的天空吧？
确实 保存一下选项吧
蓝色的天空与花田  在我眼前铺展开来
熟悉的
你看 很美妙的世界对吧
这世间真是美不胜收
这片花田  是特意为某人而盛开的花田
这里聚集着的花  是每一个人特意为其他人而使之盛开的花
有可能是为了你而盛开  也有可能是为了我而盛开
又或者  是为你我之外的某人
你也来试着种种花吧
这颗花种  会因为种花人不同而开出完全不同的花
你所栽种的花  会开出什么颜色的花朵呢
熟悉的对话
我们总是独善其身
总是薄情寡义
犯下诸多罪过  自己却未曾有会注意到的丝毫察觉
明知如果诉诸暴力  就一定会伤害到他人
明知如果口吐暴言  也会给人添上伤痕
明明全都明白  但却假装无知
身上的罪孽越是增加  就越不愿面对随之而来的后果
对自己加害者的身份没有自觉
知道了 ww
你也  很明白对吧？
我们所生活着的这个世界是连「爱」本身都扭曲了的世界
极其残酷 荒谬的世界
快进快进 ww
这块 差不多
那个场景快要来了
熟悉的 晚上的樱花
我一无所有
梦想  希望  金钱  权力  才能  家人  朋友  乃至恋人
我一个都不曾拥有  只是个孑然一身的男人罢了
伊太郎你怎么了
没有变化  一如往常的归家路
当我明天走过这条路的时候  我又会想些什么呢
根本没有任何东西能保证明天能过得比今天好
一言不发走在路上
离家还有一小段距离  空洞的双眸盯着地面向前走着
突然发现  在我的脚边开着一朵尚未完全盛开  稚嫩的花朵
和我一样啊
一事无成  仅仅只是在同一条道路上徘徊的迷茫之物
那仿佛就像对未来的绽放感到恐惧的  我自身的写照一般
而这花的名字是
在这里先保存一下
保存在最下面吧
茉莉花
紫阳花
水仙花
常春藤
银莲花
这里选水仙
这个的话真的能选到金发的
头发的颜色吗 头发的颜色 嗯？
但是银莲花酱不一样吧
非常的紫
但是 这里 选择水仙花吧
今天伊太郎是怎么样的伊太郎呢
是水仙啊
这充满自信的花 残酷地把冷酷的美作为诱饵
大胆地捕捉猎物
在那条路的终点  想必会…绽放出愚者之花
今天的 伊太郎
会是怎么样的呢
今天的伊太郎是学生吗？还是社会人？
花蕾
开始绽放了呢
亚梦? 水仙 Daffodil?
水仙吗
水仙 水仙 不是亚梦呀
这个才华横溢的美女是
美女 噢！
真的是金发 真的可爱
虽然可爱 这是漂亮型
想必是个贪得无厌又具有探究精神
是美女呀
可能有点像物述妈妈
将你毁灭
想被毁灭的人好像有很多
「爱丽丝要是到20岁了就会长这样」太好了呢
应该不会变成menhera里那样的
现在 在这里 让猎奇的花绽放吧
说起Narcissus
Narcissus 今天呢
那个 是这样的
那个 从10点开始
在宇志海莓酱的频道 莓莓的频道
打算玩名叫Narcissus的游戏
是叫水仙对吧
结束了工作的夜晚 走在熟悉的街道上
噢 是社会人x2
首先映入眼帘的是 我常去的酒吧
常去的酒吧 大人味十足
噢~ 好厉害
好华丽的地方
好像 咖啡厅一样
进到店里 坐到熟悉的位置上
同样的时间
这里是我的特等席
我 恋爱了
恋爱了的menhera伊太郎酱吗
这次
过了一会儿 开始有客人来的时候 有一位单身女性出现了
清澈的蓝眼睛
路过的男人都被她所折服 完美的身材比例
摆着漂亮的金发
她就是女演员藏取亚梦
蔵取？哎？
水仙 水仙的要素在哪里？
但是从一开始就迷上了
而且还是女演员 爱丽丝的难道真的是
虽然不是很有名 但是偶尔会在电视上出现
物述吗？
我和往常一样 被她的美丽吸引了目光
突然 她来到我跟前 和我搭话
是熟人吗？
『那个 打扰了』
『可以 坐在你的旁边吗？』
是大人啊
感觉有点可怕 突然 就过来了
我因为没怎么遇到过这种事 吓到喝的都洒了
呜唉唉 :;(∩´﹏`∩);:
啊......
呜诶诶… ww
伊太郎 这次 是这种感觉?
怎么了 冒失和萌萌属性
等下 怎么办
啊 把宁宁音绿了
嘛 这里选 呜诶诶
『哎呀 没事吧？』
『真不好意思 突然搭话』
『让我赔你一杯吧』
忧郁的眼神
『只有这里没人坐』
『可以坐在你旁边吗？』
当然可以！
请便
请便 等一下
发 发生了什么
从呜诶诶一下子变成了请便
『谢谢』
『那么 恭敬不如从命』
『店长 老样子可以吗？』
果然是大姐姐 说老样子
一本正经的老板点了点头 并开始准备鸡尾酒
『你呢？』
『要来点什么？』
姐姐大人~
选哪个好呢~伊太郎酱
Mojito鸡尾酒
威士忌
唉？Mojito鸡尾酒 威士忌 不懂呀
Mojito鸡尾酒是知道 威士忌的话 在广告什么的
经常能看到
选Mojito鸡尾酒吗？
这种时候推荐哪一种？
对于小兔子们来说的话
「Mojito鸡尾酒」「蚊子」蚊子的感觉？
Mojito鸡尾酒是薄荷系 凉凉的感觉？
Mojito鸡尾酒真有人气呢
那就选Mojito鸡尾酒吧
虽然也有选威士忌的
威士忌
* :;(∩´﹏`∩);:表情包 表害怕的发抖的感觉
那个 并没有 :;(∩´﹏`∩);:的感觉
「选威士忌会导致失败」啊 原来是这样
Mojito鸡尾酒喝起来有草味吗？
哇哦
:;(∩´﹏`∩);:害怕 要告别幼年了
那
「Mojito是放入薄荷用力捣碎制成的」
原来是这样啊 所以感觉凉凉的且提神
唉 但是威士忌比较烈 Mojito比较弱不是吗
怎么办呢 真苦恼呢
:;(∩´﹏`∩);: 威士忌
唉 好像 表情突然可怕了起来
『你 未成年吧』
唉 是未成年吗？明明在工作
『藏也没用的』
『我一看就知道了』
『你的脸很稚嫩』
『我说对了吗？』
『没事的喲 我不会报警的』
『这是属于我和你两个人的秘密』
姐姐大人~
原来是这样啊 现在是高中毕业刚成为社会人的时期
『橙汁可以吗？』
橙汁
『并没有在捉弄你哦』
这个姐姐在疼爱伊太郎吗？
『不要不高兴哦』
『对了 还没问你的叫什么呢』
但是 真的是常去的酒吧吧
伊太郎也说他经常来这里
『你的名字是什么？』
『这样啊 是伊太郎君对吧』
感觉接下来就要喊伊太郎大人 伊太郎酱 伊太郎君
害怕:;(∩´﹏`∩);:
请随意
橙汁汁 呜唉唉 伊太郎害怕 ww
『我叫亚梦』
『你是不是早就知道了』
『我就是藏取梦亚』
『但并不是很有名』
『我是你的狂热粉！』
『没听过』
『狂热粉』『没听过』ww
那个一只手 拿着橙汁
然后晃动杯里的冰块 咔啷咔啷的响
然后回答 没听过啊 我想这样说
『确实』
『我的能力还不太够』
『话说回来 你 经常在这个酒吧喝酒对吧』
伊太郎在喝些什么呢？
『你也 喜欢这里吗？』
是的
想看到你才...
「没听说过呢」「是的」 选冷酷点的回答吧
是的 就只是喜欢这里而已
才不是 对你感兴趣才 来这这这里的
『是啊 我也喜欢这里』
『这里气氛很古典 非常令人安心』
『我俩 真是意气相投呢』
从来没想过我能和
我一直单恋的女生说上话 呜唉唉
又感动又感激 大脑一片空白 完全不知道回答
这如同梦一样的时间 一眨眼就过了
『啊呀 已经这个点了』
『那么我差不多该走了』
大姐姐 你要去哪里呀
『下次 再见吧』
哇 这是 下了套的
『优秀的小鬼』
我也想被喊“小鬼”
女孩的话 也许会说“漂亮的小姐”吧