竹林？
想立竹林什么什么的的那个
*此处提到的是一个绕口令
会说那个吗
不会说 是什么样的来着
这...想在这个竹篱上 立竹子的原因是
この竹垣に竹立てたかったのは
这个竹...
是因为想在这个竹林立竹子
この竹藪に竹立てたかったから
不妙
竹篱...
会说了吗
之所以想在这个竹林上立竹子？
之所以想在这个竹林上立竹子
この竹藪に竹立てたかったのは
在竹篱上 嗯
竹...之所以想立竹子
之所以想立竹子
竹立てたかったのは
竹子
在这个竹...竹篱上
この竹 竹垣…に
立竹子只有 武田 抱竹子？
竹立てだけが たけだ 竹だき？
*此处为口胡
竹子做的篱笆
立...竹子
竹子
想立竹子什么什么来着
把竹子 什么来着 竹子..
在这个竹篱上 竹篱对吧
竹篱...有竹篱 是这个吧
竹子 把竹子
想立竹子来着 想立竹子来着
想立..竹子来着
竹子
想立竹...竹...
想立竹子来着
没错没错没错 的原因是
原因是
在这个竹林里
想立竹子 来着啊 这样的
因为想立...想立竹子来着
海牛选手 有点不妙呢
海牛选手 没有不妙哦
没有不妙吗 有点...
还有苦力怕呢 还有苦力怕呢
不妙啊
好痛好痛好痛啊
不妙哦
好痛好痛啊
莓...啊~啊
啊 没问题吗
没事吗 刚刚有被卷进去吗
没事没事
小白烧起来了呢
莓莓...
搞砸了呢
搞砸了？
莓莓离他太近了 所以他死了
原来如此
也是会有这种事的
对不起啊 苦力怕君
啊 苦力怕...
该怎么办才好呢 那个
打倒他 或者逃跑
原来如此 跑掉
苦力怕是为了什么而活着的呢
是为了死而活着的吧
为了死ww 感觉很深奥啊
好不可思议
靠近他就会死 不如说他会主动靠过来
然后自爆呢
这么做的心态是..
因为没有想要活下去的感情 所以可能他是第二漆黑殉情怪
*漆黑殉情怪：海牛与其他人联动gangbeast时使用黑色人物疯狂换命而得名
啊 是这回事啊 原来如此呢
可能是这样 啊
是绿色的 所以应该是绿色殉情怪
是这样啊 绿色殉情怪啊
那就是莓莓的朋友了呢
是呢
僵尸也太多了吧
现在还有僵尸在呢
天都这么亮了还在哇哇哇哇
是怎么一回事呢
哎呀
哎呀！
掉下来了
真是的 还有僵尸呢啊
不要不要不要不要
僵尸真可怕呢
是很可怕哦
真恐怖呢
身体变得有点不舒服了
因为吃了腐肉吗
是的
为什么吃了腐肉啊 没有饼干了吗
饼干的话 果然还是想当作搬家纪念来吃的嘛
啊 原来如此呢
是的
吃了腐肉啊ww
那肯定会闹肚子啊
啊对 那个
这个
啊 该怎么办呢
怎么啦
没..
那个...
之前不是作为礼物带来拉面了嘛
往我家里
嗯嗯 是有这事
那个 说起来..那个
保质期吧...
已经过了三四个月了呢
真的吗 糟糕 假的吧 没注意到诶
没错 然后
诶
想着 诶 莓莓平常都吃这样的吗
没有那回事哦
没有那回事吗 有好好吃吗 没问题吗 看完那个有点担心了
嗯嗯 没问题的ww
是嘛www
嗯嗯 所以 提到腐肉就想到了
啊 所以才 所以才
对 是的呢
真的啊 诶~
就有点想着家里面的吃的没问题吗
得好好检查一下了呢 毕竟也不是马上就能吃完的
对 好好检查过之后再吃比较好哦
ok 谢谢
不妙啊 诶
有点 担心起来了
真不妙呢
嗯对对对
谢谢 告诉我
吃点正经东西吧
而不是腐肉什么的
海牛...腐肉 有点不妙
吃新鲜的东西吧
得吃新鲜的呢