「让莓莓挑战『ahoaho』」？
「ahoaho」？那是啥
原来如此
那莓莓
嗯嗯~
虽然可能是第一次听  但是
有一首幼儿园的孩子也能唱的歌
是中国的歌来着
这首歌是一直重复一个旋律的那种
所以就算是第一次听
大概也能唱
nya↗→↗→↗→↗↗↘
是这么个感觉的歌曲
这个的话  可能懂不了歌词意思
就跟着感觉来学着唱一唱吧
我会努力的
哎？哦  嗯  哦？
莓莓版  ahoaho之歌
加油！
这个旋律会一直循环
是这样吗
葡萄熟~
好厉害  哎  真的？
aho！aho！
好的  不错不错~
挺好挺好~
不错？
还有一次  还有一次
诶  真的吗
再来一遍哦~  能跟着一起唱了吗
我会努力的！
虽然搞不太懂
ahoaho要来了哦
aho！aho！
aho！aho！鹂儿不要笑
好了  唱得真好~
唱得好？
没错  唱得真好~
Yeah~~~
ahoaho要来了哦
唱得还好？
唱得很好对吧
太好了！
这歌很好记对吧？
嗯…怎么说呢  节奏方面应该还好
对吧  因为是同样的旋律不断重复
虽然不懂歌词
大概这个调
aho！aho！
只要会唱这个就没问题了w
OKOK~  棒棒地唱完了  你看有这么多掌声
强强！
也就是说  草莓唱得很好？
有人说「不  很草」w
这歌爱丽丝能完整唱出来
真的？好强！唱一下吧
姑且说一句
这个…诶  真想听？
想听  爱丽丝姐姐版
爱丽丝姐姐版
这歌  有歌词的
那自然是有的w
「可爱」 谢谢 Thank you very much
强强
Thankyou kyou
kyou  kyou  kyou
那爱丽丝也来  爱丽丝版！
不过大家平时不是一直在听吗  这首
真的？
爱丽丝版  还没有听腻吗
肯定没有腻
爱丽丝姐姐的声音  可以无限循环着听
真的？
真的啊
大家想听了吗
大家想听吧？
好  那就来唱吧
ahoaho之歌  爱丽丝版
期待期待
来唱吧
哦哦  等下
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
ahoaho鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
唱得很好吧？
强强啊！
葡萄熟
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
ahoaho鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
「唱得更好了」？ 太好了
好可爱~
蜗牛和黄鹂鸟
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
ahoaho鹂儿不要笑
等我爬上它就成熟了
「有大人味」真的吗？！
这样都能有大人味…好厉害w
强强
中文  唱得还不错吧？
好厉害  超强啊
太好了
好可爱
「再好一点就完美了」太好了
「和歌词产生了共鸣」
「爱丽丝  你是JS」才不是呀
我可是连中文的歌都能唱了
实在是太强强了
这  不是JS能做到的
不得了不得了
是JK哒
JK…毕竟草莓完全搞不懂
是JK呀！
都在说「不错不错」
好厉害
莓莓也学一学这首？
能学会吗
「晚饭是两位JS的声音」
不过没有两位JS
JS…啊！是指ごちごち和ごぢごぢ吧
莓莓               低音莓莓
是这样吗？是这样啊
原来如此  毕竟爱丽丝是JK呀
说得没错啊
能wink吗
wink~  wink  wink！
哦！不错呀
wink！
yeah！wink  wink
wink  wink
wink
Mua~
Mua~Mua~
稍等下
笑容不错
Mua~
Mua~  Mua~
哦！不错不错  不错不错
Mua~
Mu~a~
挺好挺好！做出来了
Mua~
Mu~a~
做到了做到了  做得很好！
做到了
那再见  拜拜——
再见——
咚！！！