想 想要 想要中文…
中文的 快…字体？
听懂了吗
想要中文的可爱…的
自己
这个能听懂吗
对×8
弹幕：「想要中文的可爱字体？」
OK 对
传达到了
传达到了吗
「想要 想要中文 的可爱的 字体」对吗
听懂了吗
「理解理解」 太好啦——
那个 这句话大概日本的小兔子们也…
大概…挺容易看懂的
等等…「可愛い」的「愛」字用的是那个啊
爱字的话 用这个写法也看得懂吧
这个 爱丽丝刚刚在说的是这句话
这句话
这个…我 想要 「想要」的中文写法是
「想う」 和「必要」的…「必要」？ 的「要」
所以 这个读作XiǎngYào
对 想要
中文 中文是「中国語」
「的」这个字类似「の」的意思 表示「什么什么的」
比如说 爱丽丝「的」茶会 这样的用法 w
对 「的」 「可爱」是「可愛い」的意思对吧
「的…字 字体」
这里「的」要用两个吗？不觉得很奇怪吗
「的」要用两个吗 我在想 要在哪把「的」加进去呢
的 的×2
这句话对吗
好像…
好像有点违和感
只需要一个吧？这句话哪个「的」是不需要的呢
想要
可爱的 中…原来如此 要把顺序调换一下啊
弹幕：「想要可爱的中文字体」
可爱的…要把「可爱的」放前面
那正确的说法就是
正确的说法是
把「可爱」放到前面去
这样子？
「可爱…的」不对 是这样啊
「想 想 想要 可爱的」
「中文 字体」？
这样吗
这样写吗
「把属性放到前面」
可爱的中文
想要可爱的中文字体
欲しい可愛い中国語 フォント
原来如此 w
「天才天才」
原来这样才是对的啊
我还以为翻不出来一个正确的句子
这个是正确答案
太好了 又变聪明了一点呢
真的是天才
我是天才
「想要 可爱的 中文 字体」
「想要可爱的 中文 字 体」
フォント是「字体」？
字体？
想要 想要…
可爱的 中文 字体 w
学到啦——
舰长 谢谢~谢谢~
「好的」「天才」
天才天才
这样就
发音的话
对 所以要能把全部中文正确显示出来的…
可爱的字体
想找这样的字体
虽然之前用的电脑安装过这样的字体
怎样的字体比较好呢
「ZìTǐ」？
Zì ZìTǐ 这样读才对吗？ZìTǐ
ZìTǐ…啊 ZìTǐ？
ZìTǐ？
自提…字体 字体…字 字体
字体
フォント 可爱的 字体
OK？
礼物 谢谢~ 谢谢~
字体 字体 已经越来越上手了
想要可爱的 中文 字体
能用日语输入法输入啦 不愧是我
日本小兔子们也因为看爱丽丝学习的直播
越来越能看懂中文了吧？
字体
能说啦~ 流畅 上手上手
变得上手上手啦
「OK nanodesu」 啊呜啊呜
*「寒蝉鸣泣之时」里的角色羽入的口癖