好きになってもっと
私を見てもっと
恩返しは
“愛のこもった投げキッスで
気のせいじゃない
目はあってるよ
ハート作って
恋しちゃって下さい
やれること何でもします
NG无しで体当たり挑戦
エゴサで見つけたアンチのコメ
ふざけんな誰より分かってるし
でも大丈夫
ここに立てば
みんながいる
“行くよ”
好きになってもっと
アりスを見てもっと
恩返しは
“愛のこもった投げキッスで”
虜にするもっと
夢を見せるもっと
楽しんでって
愛のこもったスペシャルナイト
ファンサしちゃうぞ
お手紙も書いてください
何度も読んで宝物にします
スキャンダルまだ早いけど
裏切りません宣言しときます
嫉妬嫌がらせには負けない
ふざけんな実力で勝ってやる
だから辞めない
負けず嫌い私はいる
こぶし上げてもっと
汗をかいてもっと
恩返しは
“愛のこもったmonaビームで
大歓声もっと
まだまだねぇ?もっと
受け止めてね
愛のこもったわがままソング
ファンサしちゃうぞ
はぁ終わりが近づく
寂しいね
楽しいのに泣きそうだよ
次も次もまた会えるよね?
“約束”
優しさに溢れている言叶も
心ない誰かの言叶さえも
必要なんだ必要なんだ
強くなろう
好きに叫べもっと
楽しんじゃえもっと
忘れないで
特別な日になりますように
共に歌おうずっと
共に歩もうずっと
合言叶はとびっきりのL·O·V·E
好きになってもっと
私を見てもっと
恩返しは
“愛のこもった投げキッスで”
虜にするもっと
夢を見せるもっと
楽しんでって
愛のこもったスペシャルナイト
ファンサしちゃうぞ