早上好 早上好～
快起床！
BILIBILI的小兔子们 早上好！天已经亮了！
起来！起来啦！
起来！在那里说「声微饭否」是在开玩笑吧 是骗人的吧
啊啊啊已经不行了
这啥情况
快起床
等等  不知道现在声音状况怎么样
咦？莫非声音太吵了？
难道说很吵吗？早上好～
Good Morning～
「起不来」 为啥？
起来啊
那就来试着敲段节奏吧
给你们敲一段好了
不是  本来是想把鼓的画面放出来的  结果显示不出来
鼓不想被镜头捕捉到
所以…刚刚想着作为准备就先试了一下
结果完全显示不出来
所以现在就处在「怎么回事？」的状态
现在尝试放鼓的画面的话  就会…
就会像这样  被丢到一片漆黑里面  对
放不出画面来  鼓
它在说「不想被放出来」
为啥会这样…
起来了？好好地起床了？
弹幕：「已经起床了！！」
起来起来！
起来！！
就是这样
「好困 先睡了！」 为什么啊！
为啥×5
为啥子
为啥还要睡
「听不见」？！
起きたない
「没起来」？mò qǐ lái？
*这句话的标准说法应该是「起きてない（没有起来）」
或者「起きられない（起不来）」
*「起きたない」从标准语法上讲虽然是错误的  但与「起きてない」相比其语法上的含糊给人一种没睡醒
或者有些故意犯呆的感觉  可以说在这段对话里反而很有味道
这句话  究竟是流畅的日语呢  还是单纯的错字呢…
起きたないわ
「没起来哇」这话
说什么「听不见」？
「早上好 先睡了」
为啥又睡了啊 从床上起来啊
起床啦！
「起来了」？起来了对吧 了不起～
「再起不能」 再起不能
再起不能是啥意思啊
再起不能是指什么
等下这个回声
那啥 说到音乐
说到音乐！
还是接上回声更好吧
接上吧
要不要接上呢？
再唱唱歌？
啊这不是又睡着了吗 为啥一把视线移开就会睡着啊
起来啦！！
BILIBILI的小兔子们 早上好！天已经亮了！
起来！起来啦！
起来！在那里说「声微饭否」是在开玩笑吧
是骗人的吧
不会吧？！
这声音应该很大才对吧
「才八点」虽然这话说得没错
虽然确实是这样
BILIBILI的小兔子 起来！
「这可真难顶」为啥啊
「早上好」早上好～
「声音好大啊啊啊啊啊！」
呀 「吵死了」 这肯定吧
不然的话你们不肯起来啊
不然小兔子们不肯起来嘛
对吧
一直在这「zzzzzz」地呼呼大睡嘛