早上好 早上好~
快起床！
BILIBILI的小兔子们 早上好！天已经亮了！
起来！起来啦！
起来！在那里说「声微饭否」是在开玩笑吧 是骗人的吧
啊啊啊已经要不行了
这啥情况
快起床
这个怎么弄有点搞不懂
啊嘞？莫非声音太大很吵？
难道说很吵吗...早上好~
Good Morning~
「起不来」 为啥？
起来啊
那就来看看奏音吧
来看看奏音吧
其实不应该是这样的 本来是打算给看鼓的画面却放不出来
摄像头无法捕捉鼓的画面
所以...刚刚想着做一下准备试了一下
完全放不出来
变成了想着「这咋回事啊」的状态
如果选择投屏鼓的话
就会变成这样 全黑的画面
就会变成这样
放不出来啊 鼓
并不是说不想放出来
为啥会这样...
起来了？好好地起床了？
弹幕：「已经起床了！！」
起来起来！
起来！！
就是这样
「好困 先睡了！」 为什么啊！
为啥×5
为啥子
为啥还要睡
「听不见」？！
「没起来」？meiqilai？
弹幕：「起きたない」
这该说是...流畅的日语呢 还是说这是笔误呢...
「没起来哇」这说法
说什么「听不见」？
「早上好 先睡了」
为啥又睡了啊 从床上起来啊
起床啦！
「起来了」？起来了对吧 了不起~
「再起不能」 再起不能
再起不能是啥意思啊
再起不能是指什么
等下这个回声
那啥 说到音乐
说到音乐就得是
果然还是接上回声更好吧
连上吧
把回声接上吧
来唱歌吗？
啊这不是又睡着了吗 为啥不一会又睡了啊
起来啦！！
BILIBILI的小兔子们 早上好！天已经亮了！
起来！起来啦！
起来！在那里说「声微饭否」是在开玩笑吧
是骗人的吧
不会吧？！
这声音应该很大才对吧
「才八点」虽然是这样
虽然确实是这样
BILIBILI的小兔子 起来！
「这可真难顶」为啥啊
「早上好」早上好~
「声音好大啊啊啊啊啊！」
呀 「吵死了」 这肯定吧
不然的话你们起不来啊
都是因为小兔子们起不来啊
对吧
一直在这「zzzzzz」发弹幕嘛