啊嘞
Hi~Good Morning
啊嘞？
能听的到吗？没在睡觉吧？
今天物述呀
要举办演唱会哦
啊嘞？
大家没在睡吧？醒了吗？
哦？
醒来了吗！！！
嗨起来了吗！！！
GoodMorning！！！
「听到啦」 OKOK~
「在听着呢」
「起来啦」「还在睡呢」
真是拿你们没办法呢
物述我 现在开始
要作为偶像不得不呢
唱原创曲之类的事情
所以今天 这周日早上开始
准备激唱动漫歌曲！
将大家叫醒！！！
哇~~~~！
起来咯 Yeah！YeahYeah~！
呀？还在睡？
因为还有在沉睡的小兔子
所以在这里我要... 怎么做好呢
从安静的曲子开始比较好吗？
怎么办好呢
「已经是偶像了」？
啊啦~ Thank you Very much w
哎.. 怎么办好呢
「因为还在睡请务必(来首安静点的)」
真是拿你没办法呢ww
没办法呢
那么 先来首舒缓点的 呐
让大家的耳朵先适应一下
或是说让物述先通畅下喉咙
就这样吧? 还是说突然来点突然袭击式的叫醒？
哪个比较好呢？ ww
哪一个比 较 好 呐？
噢？  哪个好？
「Cute」！  Thank you very much!
也谢谢来自海外的小兔子
Thank you Thank you
「紅」只能在bilibili唱 这里有些麻烦
Good Morning！
不想再被欺诈团体纠缠所以这次「紅」就不唱了
哼嗯.. 「想听舒缓的」
舒缓类歌的话正好先把嘴巴唤醒一下
唤醒嘴巴w ...  那就这样？
哎 到底怎么样好呢 那..
就是叙事曲系吧？
哎.. 海外的小兔子有多少在呢
海外一起的小兔子们也很多的话
感觉那就上来唱首English的歌曲吧
..是这么想的
怎么样呢？
噢？ 噢Minecraft? 噢？ ww
什么呀什么呀
Good Morning Good Morning
「舒缓系的」 好 那就舒缓点的..
嘛总之现在呢 好像还是Japanese比较多的样子
来Japanese舒缓曲吧ww
Japanese舒缓曲ww  「没办法被染「紅」了」ww
Sorry~  不过
不过在bilibili允许染「紅」准备下次去bilibili染一下
噢！ 有的
好的 「How's doing today」？
噢！
今天是 非常 美妙的Sunday！
那么那么那么..
就这个吧..?
最近 有时作为动画话题出现过的
紫罗兰永恒花园的
「Sincerely」 唱这首吧？
因为大家现在还有点想睡的样子
音量注意
贴近突袭一下 ww
突然贴了过来
这里切换一下..
啊~~~ 有破音吗
破音
虽说已经测试过了
不过大家这样没问题吗？
有点破音的样子..
放下情感 运气鼓起腮帮
啊~~~~~~
算是勉强过关吧 ww
那 然后 这次的..
紫罗兰永恒花园里的
「Sincerely」
准备演唱了  欢迎初见的观众 Welcome！
如果可以的话 点一下关注呀
顺道关注一下推特呀
点赞呀什么的
能这么做的话我会很感激的
开始了
不知道会唱的怎样.. 其实没唱过这首歌
翻译：広幡凛@网易云音乐
「Sincerely」
《紫罗兰永恒花园》OP
原唱：TRUE
知らない言葉を 覚えていくたび
每当记忆未知的词语
おもかげのなか 手を伸ばすの
便会在往昔残像之中伸出手
だけど一人では 分からない言葉も
可若孤身一人 也许有些话语
あるのかもしれない
便会难以领悟
さよならは 苦くて
离别是如此痛苦
アイシテルは 遠いにおいがした
「我爱你」则遥不可及
例えようのない この想いは
这份思念难以言喻
とても怖くて だけど とても愛おしくて
我无比惶恐 却又无比爱怜
わたし なんで 泣いているんだろう
我为何在哭泣呢
心になんて 答えたらいい？
要怎样回应自己的内心才好？
言葉はいつでも 語るでもなくて
话语总是难以诉之于口
そこにあるばかり つのるばかり
它们在心中不断积聚 愈发强烈
わたしは あなたに 会いたくなる
我愈发想要与你相会
きれいな言葉を 覚えていくたび
每当记忆美丽的词语
自分のことが 嫌になりそう
似乎便会讨厌起自己
だけど背を向けちゃ いけない言葉も
但若不去面对 也许有些话语
あるのかもしれない
便会有所欠缺
かなしみは 冷たく
悲伤是如此冰冷
ありがとうは ぬくもりに色づく
「谢谢你」则染上温暖之色
形のないもの 触れるたびに
每当感受无形之物
あなたの声が 胸のおくで 響いているの
你的声音 便会回响在我内心深处
嗯？等下 为什么停下来了呀 喂！
喂！！
为什么在最好的时刻停住了啊
哎？ 有点卡么？
啊.. 有什么出来了
有什么出来了ww
呀哒~~
为什么这时候.. 啊动了动了
动了动了
喂！
好 重整心情
書きかけてはやめた
尚未写完便被放弃写下去的
あて先のない手紙は
那封没有目的地的信
風に揺れる
在风中飘摇
届けたい人の街まで
飘向想要传达之人的所在之处
始まりの 終わりを 伝えるために
为了传达这起始的终结
生きること やめないこと
生活着 不放弃着
あなたに 今日を 誇れるように
为你 我努力做到以今天为傲
わたし なんで 泣いているんだろう
我为何在哭泣呢
心になんて 答えたらいい？
要怎样回应自己的内心才好？
言葉はいつでも 語るでもなくて
话语总是难以诉之于口
そこにあるばかり つのるばかり
它们在心中不断积聚 愈发强烈
わたしは あなたに 会いたくなるよ
我愈发想要与你相会
确实要是主旋律部分唱太嗨
声音也会高上去 会破音的
呐
会破音的 所以是不是小点声更好点呢
刚才破音了呢
嗯.. 哎  破音..  破..音
因为是舒缓的曲子  呐
本以为不会破音的 但最后还是破音了
www
啊 有什么擅自播放出来了 什么什么
注：此曲为「打上花火」 词 パッと光って咲いた
怎么突然就砰然绽放了（パッと光って）
砰然绽放的那个
不对不对不对
给我等一下喂
那么以上就是
紫罗兰永恒花园的OP 「Sincerely」 啦
但是听这样的歌大家是不是困了呀
虽然说是很好听的曲子
但是感觉会变得更困 ww
「可以睡个安稳觉」？
「虽然不知道曲名但是听入迷了」 这是部好作品
观赏了动画以后
曲子会更加触动心灵
「砰然绽放的那个」 ww
呐
嗯~
然后是什么呢~
回音太强了？
回音怎么调..
这样.. 这样..
这.. 这样可以吗？
不 不知道
这*&^这样吗？
哎？ 睡着了睡着了？
再稍微睡会儿？
还是说要来个刺激点儿叫醒？
哪个好点？
「想被打醒」？
老娘来啦！
噢！
哎？ 那个吗
难道说
再来首舒缓点的歌什么的？ 哪个呢？
这样就调好了... （回音）
诶？ 没变化？ 不会吧
肯定调好了.. 咦？
初见观众欢迎！ Welcome
可以的话关注一下 追一下推特呀 我会很感激的！
叫起床吧.. （回音）还没好？不会吧 明明调了
啊~~~ 啊啊啊  你听
啊 这是那个吗 回音的音量吗
这样吗？
啊 啊啊啊 啊 啊↗啊↗啊↗
我为何在哭泣呢
不知道 还是去打醒你们吧
哎？ 能叫醒人的歌吗
能叫醒人的歌.. 啊 那么就
能让人睁开眼的
节奏欢快的
唱只欢快的Song吧
好
啊 *&#*@啊
鼓鼓鼓鼓点声音有点吵
突然就吵起来了
音量要好好注意下..
那么 在这之后 把画面也..
画面也弄成这样可以吗
哦 吼啦吼啦吼啦 好耀眼好耀眼 是Live会场啊
这样眼就能睁开啦
开始咯
那..个
干物妹！小埋op「かくしん的☆めたまるふぉ～ぜっ!」
「かくしん的☆めたまるふぉ〜ぜっ!」
《干物妹！小埋》OP
原唱：田中AIMI
翻译：动漫音乐娘@网易云音乐
Umrハイumr
Umr 没错 umr
Umaじゃないようまる
不是小马 是小埋
Umrハイumr
Umr 没错 umr
Umaじゃないようまる
不是小马 是小埋
全身全霊遊び倒せ
倾心尽力 玩到累趴
もっともっと楽しめよ乙女
少女啊 尽情享受快乐时光
みんなに気付かれないように
小心翼翼不要让大家发现
いざゆけ干物妹
前行吧 干物妹
快起床！快起床！快起床！
お気にのフードかぶり
世上最钟爱的兜帽
今日も今日とてゴロゴロして
今天也是悠闲自在
大好物のポテチを手に
手上拿着最爱的薯片
パソコンとにらめっこしよう
目不转睛紧盯着电脑
立てば芍薬座れば
站如芍药
牡丹歩く姿は百合の花
坐似牡丹 行若百合
誰もが羨む完璧JK
人人艳羡的完美JK
ほら玄関くぐったら変身だ
变身就在穿过玄关后
さぁグータラしよう
好啦 到懒散的时间啦
いつだって
无论何时都是
食う寝る遊ぶの3連コンボ
吃睡玩三连击
ずっとずっと
游戏是
ゲームは友達
永远的朋友
お兄ちゃんは厳しいけど
哥哥虽然很严厉
きっときっと
可是他一定一定
許してくれちゃうの
会原谅我的吧
ワガママ放題は
放任我的任性
大好きの裏返し
是"最喜欢"的另一种表达
Umaじゃないようまる
不是小马 是小埋
Umrハイumr
Umr 没错 umr
Umaじゃないようまる
不是小马 是小埋
はいおしまいっ
曲终
曲终啦 ww
曲终啦 好啦 嗨起来醒过来了吗？
大家
醒过来了吗 「背景好骚啊」/****パリピ
这不是有种爱抖露的感觉吗？
不是吗！？
是爱抖露的舞台！！
噢！！
爱丽丝！ ww
ALS!   ALS!
什么？
什..不是什么？ ww
什什什么我不知道
A.M.T!   A.M.T!
爱丽丝・麻吉・天使! ww
曲子是是动画版的（并非全曲）
没仔细注意 结果选了动画版 的呢
Good Morning 因为背景起床的？
背景太花哨了才能让人起床的吧 就是看的眼花
不就是这样才能叫人起床吗 ww
那么.. 下面.. 就是..
都起来了？
哎 这个（背景）有那么让人不适吗
哎 爱抖露 不是都
很那个吗
拜托了！灰姑娘
那种感觉的吗 不是吗？
哎？
咦？
不是？
A.M.T!
啊 Re:0的也准备到就好了呢
小小的孩子啊
一不小心在森林中迷失了方向
「画面十分强力」
「（画面）看着难受」 哎？ 画面这么难受吗
哎 这不是舞台那种让大家都「哇」的嗨起来的感觉吗
闪闪亮亮 炫彩夺目的 不是吗
很有爱抖露的感觉
「闪过头了」？
哎?但是 没找到太合适的 适合现在的场景
呐！
哎.. 那怎.. 怎么办好啊
啊 这样啊
U S A
讷讷呢呢呢呢呐呐呐...这样的感觉吗
呐 那么 怎么样好呢 然后..
下一首曲子 拜托了w 这是什么啊
但是 这样闪呀闪的不是很炫彩夺目吗？
A..LC 看有发ALC 或者是ARS的
不同的人
口号喊的不一样呢
真是不可思议呀
物述的
那个
物述的那个ww
变成不可思议的状况了
啊 这里这样
啊 这..
这个也播着吧..
怎么样好呢
Come on Baby Mononobe！
锵*N
Catch the moments
Catch the moment（订正）
原来如此
Catch the moment 是说LiSA酱比较好？
LiSA酱的比较好吗？
「初——见观众」 你肯定是骗人的
绝对在骗我
我知道的 ww
哎 怎么办怎么办..
KIRA☆？
KIRA做不了呀 ✌(ゝ▽･)ܢ KIRA
怎么办好呐
怎么办好呐~
「Alice Chan！」
Hi！ Good Morning！
「SAO」　SAO
SAO的话..
啊 哎 「crossing field」这样的？
crossing field..
还是说要唱「红莲华」？
哪个？ 哎？
还是说要唱「Alicization」？ww
要唱「Alicization」吗？
✌(ゝ▽･)ܢ KIRA☆
做不到啊 那个手势
嗯~
「喜欢SAO」
SAO.. 哎？
哪首好呢..「歌回初见」
喂！ 总是马上就这么讲！wwww
说「红莲华」的比较多呀
呐
Good Morning！
「红莲华」吗.. 那就这首吧
这么早就突然来这首吗
就这首？
还什么都没..
那么就这首了ww
不试试的话就不知道
广告播放中...
有什么播放出来了..
jojojo... 突 突然就出现English
突然出现English
www
好.. 就这样
突然就开#^%$&始了呢
「红莲华」
好 那就这么样
「背景初见」w
物述也是今天刚见到过
好 那 开始咯
哎.. 那这样
「红莲华」
嗯~~~~  好
这个~！
啊..啊 没问题吧
音..音量 音量 稍等 音量调整 音量调整
音量调整！
开始啦
「紅蓮華」
《鬼灭之刃》OP
原唱：LiSA
翻译：大棕熊不吃蜂蜜只吃餡パン
@巴哈姆特
強く なれる 理由を知った
察觉了之所以能够变强的理由
僕を 連れて 進め
那么带着我迈进吧
HI~！ HI~！
泥だらけの 走馬灯に酔う
沉浸在满布泥泞的过往回忆
HI~！
こわばる心
那固执己见的心
震える手は 掴みたいものがある それだけさ
颤抖的手就只是想要牢牢抓紧什么
夜の匂いに 空睨んでも
就算于夜息之中紧盯着上空不放
変わっていけるのは 自分自身だけ それだけさ
能够向前蜕变的也就只有自己了
強く なれる 理由を知った
察觉了之所以能够变强的理由
僕を 連れて 進め
那么带着我迈进吧
どうしたって！
不管怎样
消せない夢も 止まれない今も
抹灭不了的梦想也好 还是无法阻却的此刻
誰かのために強くなれるなら
倘若能为了他人而变得强大
ありがとう 悲しみよ
悲伤啊 谢谢你了
世界に打ちのめされて負ける意味を知った
理解了自己败倒于世界的涵义
紅蓮の華よ咲き誇れ！運命を照らして
绽放吧 红莲之花 照耀我的命运
声调唱的很低吗？
イナビカリの雑音が耳を刺す
一闪乍现的雷鸣嘈杂刺耳
戸惑う心
那无所适从的心
優しいだけじゃ守れないものがある？
只是一味温柔的话也会有无法守护好的事物
わかってるけど
我懂的啊
水面下で絡まる善悪
水面之下盘根错杂的善与恶
透けて見える偽善に天罰
于通透可见的伪善降下天罚
I don't need you
逸材の花より
从百花般的人才当中
挑み続け咲いた一輪が美しい
持续竞逐绽放的有能者是如此美丽
乱暴に敷き詰められた　トゲだらけの道も
就算是充斥蛮横无理的荆棘之路
本気の僕だけに現れるから
正因为全力以赴的我现身于此
乗り越えてみせるよ！
所以绝对会闯荡过去
簡単に片付けられた
就算是轻而易举破灭
守れなかった夢も
没能守护好的梦想
紅蓮の心臓に根を生やし
也会让红莲的心生根
この血に宿って
再度寄宿于这份血脉之中
HI~！ HI~！ HI~！ HI~！ HI~！
KKSK！
人知れず儚い 散りゆく結末
悄然散去的缥缈结局
無常に破れた
破灭过于无常
悲鳴の風吹く
风一般的悲鸣四起
誰かの笑う影
谁的欢笑身影
誰かの泣き声
谁的啜泣声音
誰もが 幸せを 願ってる
任谁都在祈愿着幸福安乐
どうしたって！
不管怎样
消せない夢も 止まれない今も
抹灭不了的梦想也好 还是无法阻却的此刻
誰かのために強くなれるなら
倘若能为了他人而变得强大
ありがとう 悲しみよ
悲伤啊 谢谢你了
世界に打ちのめされて負ける意味を知った
理解了自己败倒于世界的涵义
紅蓮の華よ咲き誇れ！
绽放吧！红莲之花
運命を照らして
照耀我的命运
这么的..
这么的..  虽说一大早的根本没法好好唱歌呀  /*****
完全唱不动呀 一大早的 /*****
喉咙有些干干的 感觉
呐
「高音破破的」 neee！虽然说破音了
稍微 声音小一点比较好？
不为人知...
这段..这段间隔超喜欢的
所以说 还是检查下破音比较好
呐
Don't worry 呐~/*****
「帅气可爱」 好耶！
但是 帅气..
想成为 帅气度也够
那样的偶像呢
音..声音
声音..
测试
这..这里是声音测试
声音测试
这这这..这
啊啊啊啊啊啊
人知れず儚い  散りゆく結末
悄然散去的缥缈结局
無情に破れた
破灭过于无常
悲鳴の風吹く
风一般的悲鸣四起
誰かの笑う影
谁的欢笑身影
誰かの泣き声
谁的啜泣声音
誰もが 幸せを 願ってる
每个人都在祈愿着幸福安乐
哎？还是破音了吗
已经很控制音量了 还是破音了吗
感觉 演奏…啊~ 啊~~~~~
无论是抹不去的梦
还是无法阻止的此刻
这样可以吗
无论是抹不去的梦
还是无法阻止的此刻
如果能为了某人而变强
诶？
怎么样？
怎么样？ww
已经可以了？ 哦 感觉不错了吗
感觉还行吗
「画面有点卡」 重点是那个吗？
喂~ Youtube 加油
Youtube 加油
那这样就可以了
刚才那样好点吗
呆呆~呆 哎？
是这个闪亮亮的（舞台）的缘故
所以才有点卡？ 那换成这样
那就先这样？
啊 没事了
噢 这样好了 Yeah~！
嗨起来了吗！
啊 好像又要破音了…
「这是什么曲子？」
刚才那首是「红莲华」
是鬼灭之刃的OP曲
好~
就是这首 就是这首 w
「伴奏音质不好」 啊
是这样吗
是这样吗 背景w…让背景稍微安分点了
让它安分点了
诶 然后是什么呢
下一首 Yeah~ 嗨起来了 Yeah~
那么…
对了 这个季度的新番
大家都在看什么呢
就在不久前
「地错」的…
地错：指「在地下城寻求邂逅是否搞错了什么」
「地错」的
第二季开始了哦 第二季
对
所以作为纪念 地错的曲子
也唱一下吧
评论：早上开始就这么有精神 很强
但是这一大早的…
一大早就练歌也是挺…
不容易的道路
啊叭叭叭卟卟卟卟等一下
请稍等一下
第一个的那个
第一个的那个…
能唱得好吗
能唱得好吗…
TV Size…
这样×3
什么什么？
地错
地错…
「擅长捉弄的高木同学」也不错啊
评论：擅长捉弄的高木同学
但我不会说出口
歌：言わないけどね。
♫
好
啊咧？
啊咧咧咧咧….
♫
好  那么…
准备已经
这样…
能行吗
哦？ 那个跑去哪儿了?
跑到哪里去了?
准备好了的东西…有了有了！
好！
音量怎么样
地错…
第一季的ED
「RIGHT LIGHT RISE」
《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》ED
原唱：分島花音
翻译：-南大鸟-@网易云音乐
「Right Light Rise」
用这首歌 来扫除睡意吧
诶 但是TV size的歌词我记得吗
\ HI!/
\ HI!/\ HI!/
ボクの見ていた
我一直寻找着
一人分の景色の中
在一个人的景色中
君の色があたりまえになる
你的颜色渐成为我景色中理所当然的一部分
知らなかった心地いい距離や
从未察觉到这样惬意的距离
くだらない意地の張り合い
无聊的赌气之后
ほらまたすぐに笑い合えてる
看吧 又一次一起开怀大笑了
日常を重ね合って行く
这样的日常一次又一次重复着
途切れず強くなって行く
不断变得更强
ボクの心はきっと
有你作"半"
君の半分が満たすんだ
我内心的空洞一定能被你填补
ぴったりと
如此的契合
もっと寄…
再更靠…
啊 错了
もっと寄り添って
再更靠近一些吧
生きて行こう
一同生活着
ボク等なんだか似てるね
我们是那么的相似
頼りないとこも
彼此都依赖对方
補ってちょうどいいとこも
也互相补足各自不擅长的地方
ちゃんと向き合って
好好地面对彼此吧
生きて行こう
一同生活着
偶然の引力は
偶然的引力预示着
神様だって予測できない
连神明都无法预测到的必然
必然を示してるんだ
代表着这一切正是必然
有点
副歌的结束部分不知道在哪
后面还有词吗？
之后还有什么词吗
好 就这样
这就是「Right Light Rise」
有点…稍微有点含糊 Sorry
好~
然后然后…
「喜欢」？Thank you 好高兴
「这次没破音」 太好啦！
再更靠近一些吧
一同生活着 我们是那么的相似
彼此都依赖对方
也互相补足各自不擅长的地方
嗯~~
声音唱出来了吗？ 不知道哇 w
「自我意识超强的选项菜单」  有时候在这边 突然就出现了
←
呀 但是呢 w
好多8888 Thank you very much！
然后… 然后然后
下一首.…唱什么好呢
「太棒了」  好高兴w
好高兴！
不要说什么「我们感觉要睡过去了」
别睡了 快起来
快点起床！
诶？哄睡？都到这里来了反而要…
再来首叙事曲系的歌？还是…
バラード：直译为叙事曲/民谣
在日本指的是这种节奏较慢风格比较感伤的歌
强硬点叫起床呢
很喜欢LiSA酱的曲子
那就可爱系的？
可以吗？
这首只会唱一点
看到有人想听这首
然后…那个
只会一点副歌部分
那就趁这段时间
趁现在
唱一下那个吧
同时
请好好想一下
要听什么类型的歌
要好好想一下哦 可以吗
到明早 到明早为止？ ww
把这个…这是… 那个
「变态王子与不笑猫」的OP
由香里的「Fantastic future」…这个只有副歌
所以…
记得住！
想听其他歌的小兔子们 Sorry
这…这首只会一点
啊 这个好像
稍微等下×4 等 稍…等下 突突…突然就开始了呢
好~
好了 w
「Fantastic future」
《变态王子与不笑猫》OP
原唱：田村ゆかり
翻译：Kyube@网易云音乐
もう一回こっち向いて
再一次 看向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有很多话想要对你倾诉
もう一回こっち向いて
再一次 看向我这边
本気が揺れる愛のFuture
摇曳着本意的爱的Future
だから こっち向いて
所以说 看向我这边
まわれ地球 恋をのせて
让爱恋乘上旋转的地球
だから こっち向いて
所以说 看向我这边
偶然じゃないFantaFuture!
并不是偶然的FantaFuture!
只会唱到这里
只会唱到这里的嘛~
后面的…
后面的曲子怎么办呢…
\ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/ 大家唱起来！
\ Hi!/  小兔子们快唱
\ Hi!/  \ Hi!/  \ Hi!/  \ Hi!/  \ Hi!/
祈愿 \ Hi!/
悲伤难耐的内心
\ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/
将那魔法施展上去吧！w
唱起来丫 w
\U~Hi!/ \U~Hi!/ \U~Hi!/
\ Hi!/ \ Hi!/
\U~Hi!/ \U~Hi!/
\ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/
哦~？
もう一回こっち向いて
再一次 看向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有很多话想要对你倾诉
もう一回こっち向いて
再一次 看向我这边
本気が揺れる愛のFuture
摇曳着本意的爱的Future
だから こっち向いて
所以说 看向我这边
まわれ地球 恋をのせて
让爱恋乘上旋转的地球
だから こっち向いて
所以说 看向我这边
偶然じゃないFantaFuture!
并不是偶然的FantaFuture!
\ Hi!/×1
\ Hi!/×2
\ Hi!/×3
\ Hi!/×4
\ Hi!/×5
\ Hi!/×6
\ Hi!/×7
\ Hi!/×8
\ Hi!/×9
你们现在在唱吗小兔子们？
能唱吗？
\ Hi!/  \ Hi!/
哦 上手上手
\ HiHi!/
\U~HiHiHiHi!/
\ Hi!/×1
\ Hi!/×2
\ Hi!/×3
\ Hi!/×4
\ Hi!/×5
\ Hi!/×6
\ Hi!/×7
\ Hi!/×8
\ Hi!/×9
\ Hi!/×10
\ Hi!/×11
\ Hi!/×12
\ Hi!Hi!Hi!/
\U~Hi!/×1
\U~Hi!/×2
\U~Hi!/×3
\U~Hi!/×4
\U~Hi!/×5
\U~Hi!/×6
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
\ Hi!Hi!Hi!Hi!/
噢 啊咧
会いたかった
一直都想要再见到你
恋することが世界の平和
爱恋上的是世界的和平
ねえずっと会いたかった
呐 一直都想要再见到你
変えてみせる愛でFuture
一定会改变 以爱谱写Future
だいすき 会いたかった
最喜欢你 想要见到你
まわる地球 恋する純情
地球旋转着 恋爱的纯情
だいすき 会いたかった
最喜欢你 想要见到你
何でもできるFantaFuture!
什么都能做到的FantaFuture!
这是让小兔子们唱歌的Live
呐
变的更想唱歌了吧？
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/ \ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
都嗨起来了吗~？！
\ Hi!Hi!Hi!/
\Hi!~U/ \U~Hi!/
\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/ \ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/
ねえずっと会いたかった
呐一直都想要再见到你
恋することが世界の平和
爱恋上的是世界的和平
ねえずっと会いたかった
呐 一直都想要再见到你
変えてみせる愛のFuture
一定会改变 爱的Future
だいすき 会いたかった
最喜欢你 想要见到你
まわる地球 恋する純情
地球旋转着 恋爱的纯情
だいすき 会いたかった
最喜欢你 想要见到你
何でもできるFantaFuture!
什么都能做到的FantaFuture!
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
小兔子们是爱抖露
\ Hi!Hi!Hi!/
\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
foo↑↑ 小兔子们 给你们喝彩！ww
做的太漂酿了！ww
感觉很新鲜吧？
让观众… 让看直播的观众们唱歌的
这种类型的Live呐
这就是 要是什么时候
登上舞台时
忘了歌词 不知如何是好 那时候
那时候可以使用的小技巧
大家也…
如果真有那种w 时候的话
那种时候会有吗w 我不太清楚 大家
如果真有的话 就用这招吧 ww
你们大家 都是爱抖露！w
嗯 大家… 大家都是爱抖露哟
大家~~的爱抖露…不是 大家都是爱抖露
「谢谢（爱丽丝）来听我们演唱」w
哇~~~！小兔子~~！ww
呀~~~！ww
是呢 呀 好开心呀
唱完Full ver了？ 哦 挺厉害嘛 挺能干呢~ww
好
就 就这样
献上除了副歌部分其他都拜托大家的一曲
诶 但是由香里曲子果然很可爱呢
可爱的曲子有好多 嗯
「出道了」？ww
「大家快唱啊！」（爱丽丝新曲）
这也太过分了 太过分了
呐 突然 突然让大家唱歌什么的
诶~~ 哦？
YOYOYO！
YO×16 被（评论）刷走了YO 啊…
这样就看的到了YO
这周也照常开始的周日早间茶会 是物述独唱会Time
今天是很棒的Sunday
把还在睡觉的兔子们叫醒
用那悦耳美妙的歌声
从现在起就开始周日啦！
Yeah…. Hi！Hi！
diu*8 diu~~
诶 不 不是这个调吗
像RYKEY的Rap对抗 biu×8 那样的w
呐
「还想听由香里的曲子」？
想要见到你的时候如何是好？
♫
但是没有很多音源呢
对 没有
可以使用的没有多少…
是Rap周日哒！跟上我的节奏了吗
是呢…
呀~ 「好像真的去了Live的感觉」？
希望大家都能玩得开心
嗨起来 想让大家都醒来
Virtual Live Bedroom！ ww
卟×7 卟~  ww
啊咧 那个叫什么来着
农林？对
想要见到你的时候如何是好
那个 本来没想要唱的来着 嗯…
卟哎~~~ w
卟哎~~~  啊感觉不太像
卟哎~~~ 最后的 「卟卟卟卟哎」的 卟哎那里不像吗
不像吗？ww
呐
卡拉OK开心吗？
评论：跟爱丽丝一起卡拉OK…太开心了！！
怎么办呢 哪首 大家能唱什么歌呢？
什么歌可以一起唱？
啊 也还要不少人点歌呢
「龙与虎」的那首Prä…「Präparat」之类的？
「Präparat」那首是3人唱呢 呐
Para~
3只就能唱呢 小兔子们
ww 3只就能唱呢
让物述来负责间奏部分也可以
怎…怎么样？
龙与虎之类的
有时还是会
会成为话题的呢
卟哎~~~w 卟卟卟卟哎~~~
很像吗 那就加进声音模仿的栏目里吧
卟哎~~~ww
卟卟卟 卟哎~~~
啊真像呢 好厉害
新发现
好…
「那我来负责钉宫的部分」
くぎゅ：钉宫理惠的昵称
くぎゅ~
好…准备好了吗
啊 开始了 啊 啊啊 等下×3
广告在倒计时了
诶 这个是
这个是…
Präparat…
好…
哦
这个要用上Kerokero吗（类似青蛙音的变声）
プレパラート！
Präparat
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！ プレパレード！
Pure Purepare-do
いつか君を捕まえる
总有一天会逮到你
プ·レ·プレパ·プ…
Pure Purepa Pu…
Kerokero… 没变成Kerokero
等下 这个 这个有点…
能用吗？
Kerokero的那个…
想用Kerokero的那个
ww 猝不及防地 突然
突然的… 怎么样弄成Kerokero呢
Kerokerokerokero~
Kerokero~
啊…
不对不对不对
嗯~?
这个吗？啊 不对 不对
Kerokero 不对
Kerokero 啊…
Pure Pure Pu Pu~
Pu Pure Purepare-do
虽然并没有那么强大
Pu Pure Purepare…a-do
这样就行了吧
总有一天会逮到你
Pure 啊 这样就挺好的吧
这就对了吧
但是怎么样… 算了就这样吧
「プレパレード」
《龙与虎》OP1
原唱：釘宮理恵 / 堀江由衣 / 喜多村英梨
翻译：无从考据
プレ！ プレパラート！
Prä Präparat
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
感觉声音是不是有点延迟？
プレ！ プレパレード！
Pure Purepare-do
いつか君を捕まえる
总有一天会逮到你
总觉得声音有点延迟
ワレテバリバリ
Warete baribari
哎 这样的话是有点延迟
油断したら その指
若是大意 那根手指就会
チクチクアタック 覚悟して
进行戳戳攻击 你做好觉悟吧
小さいけど 挟むの
虽然很小 也要夹起
这个 延迟了怎么办
欲しいのは プラスチックなハート
想要的是 颗塑料做的心
(ダケドマイナス)
(但是却Minus)
でもそれじゃつまらない
但是那样却十分无聊
そこに気付いた者勝ち
发现这点的就是赢家
诶 这个Kerokero到底怎么弄呀
恋は甘くて 苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快 複雑怪奇な代物
单纯明快 却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？这种感觉
温厚笃実 *****なアナタ
温厚老实 *****的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈 让人晕头转向
傷つけちゃうの 傷つけちゃう…
↑
い
弄伤自己 受到伤…
啊唱错了
純情プレパラ（ート）
纯情的Präpara(t)
プ·レ·プレパ プ·レ·プレパ
Pure purepa Pure purepa
为什么声音会有延迟
Warete baribari
ワレテバリバリ
プ·レ·プレパ プ·レ·プレパ プ·レ·プレパ
Pure purepa Pure purepa Pure purepa
磨けばまだ 輝く
若是磨练 就会又发出光芒
限界なんて ありえない
极限之类的 我根本没有
小さくても 誰にも
虽然很小 却有面对谁都
負けない何かがあるの
不居下风之物
私から 近づくまで耐えてよ
在我接近你之前还请忍耐
(コンキガダイジ)
(重要的是毅力)
アナタから それ以上近づかれたら割れちゃう
要是你 在进一步接近的话我的防线就会完全瓦解了
人は優しく 刺激的
人是温柔又刺激的东西
気分爽快 难行苦行の代物
心情爽快 却又苦修苦行的玩意
泣きたい時にもニコニコ笑ったりするの
想要哭泣的时候却又嘻嘻而笑
どんな感じ？損な感じ
什么感觉？损失的感觉
才気焕発 アクティブ全開なアナタ
才华焕发 主动全开的你
強気な態度で奇襲を仕掛けて仇討ち
摆出坚决的态度开始进行奇袭报仇
直進だけだと不安に駆られて ソワソワ
只是笔直前进却被不安驱使 让人无法镇静
頭の中は いつも一人の 純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的 纯情的Purepare-do
哦？
好难啊…
Kerokero完全没法用
总觉的Kerokero音延迟了
恋は甘くて 苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単纯明快 複雑怪奇な代物
单纯明快 却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？这种感觉
温厚笃実 エキセントリックなアナタ
温厚老实 希奇古怪的你
强がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈 让人晕头转向
傷ついちゃうの 傷つけちゃうの 純情プレパラ
弄伤自己 受到伤害 纯情的Purepara
頭の中は いつも一人の 純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的 纯情的Purepare-do
呜~~
怎么这样
怎么这样~
这个…
用…用着好难
怎么办…好呐
这个呢
怎么办好呐
就这样
这种 这种感觉
然后呢 然后然后 「又可爱又好听」诶？
好多夸奖的呀 8888 Thank you very much
♫
伴奏和歌没差很多吧？没事吗
总觉得 用这种带特效的
有声音延迟的感觉
「Good Morning Alice」 Good Morning Rabbit
嗯~
VOCALOID 物述
就是这个感~觉
呐 然后怎么办呢
这个 总觉得
Kerokero啊
不清楚怎么调整到合适的音高
没延迟 没问题？
如果没问题的话就太好了！
好 那接下来
接下来是… 感觉没问题吗？
因为多少会有点延迟
实际上比唱的
觉得会稍微慢点 怎么样呢
呐 没关系的话就OK~
OK~ww
那么差不多可以开始英文歌了吧 那么就英文歌…
比较舒缓的歌吧 让大家看看成熟的物述
www
「合成音有时候会冲突」啊…
「有伴奏的话最好取消一下」
合成音冲突了吗
难怪声音会变差
呐
好…
头发耷…耷…耷拉到眼睛上了
晃一下ww
看的这么细呀
「不加特效才可爱」？
原来如此
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
单纯明快 却又复杂奇怪的玩意
♫
好…
那 海外的小兔子们
也用了Good Morning打了招呼
准备唱英文歌…
等等等 喂喂喂 什么…什么的广告
准备唱英文歌
准备…准备准备
好了
「一直都很成熟吧」 太对了！
好
嘛 虽然也是动漫歌
虽然说是动漫歌 可以顺利地唱完吗
英语 最近…
没有怎么听 就一点
就一点
就唱这首吧
又是 又是出自同一个动漫的ww
虽说是出自同一个的动漫的
哎 「紫罗兰永恒花园」的
「Violet Snow」
要唱了哦
等下 等下×5  等下×4
停下了
这个是
那个…
OK~ OK
嘿咻
英文的动漫歌
「Violet Snow」
《紫罗兰永恒花园》印象曲
原唱：結城アイラ
翻译：広幡凛@网易云音乐
Life is a journey
人生是一场旅行
Feelings of hopelessness
绝望的心绪
Loneliness, she sweeps them all away
孤独之感 她将其尽数拂去
Able…Graceful…
干练…优雅…
And always keeps her promises
她永远信守承诺
Every end has a new beginning
每一次结束都伴随新的开始
Unexpected things will happen
意想不到的事会发生
There will always be a silver lining
一线希望将永存
Time heals all sorrows
时间能够治愈一切悲伤
Get over, no worries
坚强渡过 不必担忧
cause nothing is more precious than love
因为没有什么比爱更加珍贵
Noble… Faithful…
高尚…忠诚…
She's as pure as the driven snow
她纯洁如飞雪
Oh, dear heart… So sweet
哦 亲爱的…如此扣人心弦
It's her way of life
这是她的生活方式
No doubt about her sincerity, uh…
她的真挚毋庸置疑…
A fragile beauty, one and only
纤弱美丽 绝无仅有
She's not only gentle but brave
她温柔与勇气兼具
With honest eyes, it's true
以诚实的目光注视世界 真真切切
Lost in the labyrinth
迷失于迷宫之中
Never know what love means
从不知爱为何物
She's truly a treasure, peace of mind
她是真正的珍宝 带来心灵的平和
No fears… No more tears…
莫要恐惧…别再流泪…
Set the spirit free and stay alive
予心灵以自由 让生命步履不停
Oh, dear heart… So please
哦，亲爱的…衷心愿你如此
Time heals all sorrows
时间能够治愈一切悲伤
Get over, no worries
坚强渡过 不必担忧
cause nothing is more precious than love
因为没有什么比爱更加珍贵
Noble …Faithful…
高尚…忠诚…
She's as pure as the driven snow
她纯洁如飞雪
Oh, dear heart… So sweet
哦 亲爱的…如此扣人心弦
Ah, now and forever
啊 此刻直至永远
Never forget her
将她永不忘怀
Don't ever change and stay the same
永不改变 始终如一
Oh, dear heart… So sweet
哦 亲爱的…如此甜美动人
好 就这样
紫罗兰永恒花园的「Violet Snow 」
这首曲子是很好听的一首
物述非常喜欢
www 有英国要素
英国要素出现了
呀 呐 很厉害呐 那个
最后那段的
那个... 那个呢
啊 此刻直至永远
...的部分
时间能够治愈一切悲伤
重合在一起的 那段本想唱和声的
但是没法和声 只有一个人
那段 明白吧？ 原曲
听过的话
那个...
会有「噢噢」的感觉
会这样的
想让你们听听呀
嗯
啊 此刻直至永远
将她永不忘怀
的那段部分
时间能够治愈一切悲伤 坚强渡过 不必担忧
和这块重叠
会变的「哇哦」 的~
是的 哎？ 三郎也在吗
三郎三郎三郎三 三郎三郎三
有人在8888
三郎三郎三郎三
三郎三郎三  foo↑↑
（三世）什么时候来唱三郎之歌啊
呐
「有点落泪了」呀...真的是首好曲子
是好曲子 又是好动画
最近觉得总是在说紫罗兰永恒花园的话题ww
大约是1年前的动画吧 呐
对对对
三郎之歌ww
嗯... 自己多重唱吗？
哎 可以吗
啊 此刻直至永远
先录音 然后再合成上去
哎 想试试看
现在做不到吧... 做不到的吧？
「物述...」 是物述哟
「喜欢」 喜欢哟
唔... 回笼觉 睡回笼觉了吗 好像确实...
评论说ww让三郎快唱歌
请务必紫罗＠＾＆％＃＆花园
咬舌头了
紫罗兰永恒花园
请务必务必务必务必唱一首
然后干什么呢
舒缓点的吗
www
「三郎快点歌回」
三郎要唱什么样的歌呢
紫罗兰？
好主意吧
真的是... 电影也想看
对... 电影也很期待
对对对
「woowwww u so cute」　Thank you very much
点我的关注哦please
频道 sabu... sabusukura 咦？saku sa...（塑料英语）
sabu saburo—！（三郎躺枪） www
有人说「想听两个人的二重唱」哎 三郎
三郎能唱什么歌呢？
「电影准备去刷3次」 想看！
想看 绝对会在电影院里大哭一场
「演歌」演歌吗？确实呀
三郎的演歌吗
三...
是会在红白歌合战出场的那种吧
三郎 ww
呐 「要睡过去了」？
要睡过去的话就叫醒吧 来首能叫醒的歌
「可爱份子钱」 Thank you very much！ mua٩( ˘ ³˘)۶~♡
然...后
能叫醒人的歌
因为梦想而高飞
身体&^#$... Hoi！Hoi！
这样就能醒来了吧
然后...
能让人醒来的曲子啊...
可爱系的？
之类的？ 可爱系和...
热血系的 哪个好点呢？ww
是北岛三郎
「是别的三郎」
不也挺好的吗 吉尔扎伦的三郎
能唱什么呢
但是 物述来说还是Sound Horizon的
「朝与夜的物语」之类的
呐
感觉可以唱这样的
不清楚呀
自己印象是这样的
对...
诞生降世的黎明
和归于死亡的晚上的故事
轻飘飘的那种
轻飘飘
其实我更喜欢个子高点的
可他却不是那种类型的
有这个吧 轻飘飘这首歌
热血系的曲子
Rising hope？
等待着 等待着
在现实之外
不要呀 不想这样等下去foo↑↑
foo↑↑foo↑↑
呐 Sound Horizon呐
有音源就好了呐
呐
「向听舒缓系的」 舒缓系的
舒缓...  继续舒缓的吗 有什么呢  舒缓的...
嗯...
嗯...  等下 评论...
「轻飘飘的时间」？
轻飘飘
可以唱 但是...
不是没音源吗
牧野由依的轻飘飘
嗯...哇
呃...
等待着 等待着
今天也要啾咩吗？啾咩啾咩么？
每次惯例的那个啾咩啾咩
在现实之外
不要呀 不想这样等下去foo↑↑
等下... 这个
卡住了 好卡啊
卡啾了吗
啾咩啾咩吗
很喜欢舒缓类的歌？
说起舒缓歌 啊...不过「祈祷」呐
是物述的惯例舒缓歌曲
然后...
「AIAIAI」
等待着 等待着
在现实之外
不要鸭！
好 ...
啊嘞 去哪了 今天好卡啊
哒 哒哒 啊 杀戮天使也是舒缓系的
呐呐 呐~呐 呐~ 呐呐
呐呐 呐呐 呐呐
请告诉 告诉我吧
那构造是什么
我的身体当中
还有什么存在
以为这是舒缓系但却不是舒缓系
嗯... ww 一点也舒缓不起来
这么说的话...
在这渐渐垮塌 分崩离析的
好 这个
等下*8
等...
错了错了错了...
哈呀哈呀哈呀...
好...
嗯？
「从腹部发声的」 www
一点也没舒缓ww
摇晃哒
扭曲的世界上独自站立的我
ww 「从肚子发声唱出的歌」
ww 呐
呀
「什么时候看爱丽丝都很可爱（初见）」 是怎么回事？
谢谢初见观众
虽然是初次来看 但是一直在看我？
这不就是那句歌词「复杂奇怪的玩意」吗
啾咩啾咩开始了！
「AIAIAI」
原唱：Kizuna AI / 中田ヤスタカ
翻译：AIChannel官方@bilibili
ちゅめて ちゅめて 飛び切り以外
等待着 等待着 在现实之外
いやだ いやだのなの風
不要呀 不想这样等下去
全て夢で ものすごく濃い
@*&#*... 在那浓郁的梦中
ぴとり ぴとりってたい
让幻想 让幻想变成现实
\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/ \ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/
好卡 等一下 画面好卡
准~备！
\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/ \ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/
響くクラップ 奏でメロり
拍响掌声 奏动旋律
なんで なんで 理由なんてないっ
为什么 为什么 没有什么理由
わちゃちゃちゃちゃちゃのお茶の間に
在嬉笑打闹的茶室里
投げて 投げて ほら いたずらちゅう
扔起来 扔起来 开始恶作剧吧
もうちょとちょとちょとできるの
还差一点一点一点 就成功了
きょときょと しちゃうし ジャンピングでピュー
快点快点 蹦蹦哒哒 跳起来吧
なみなみ注いで愛 なのよ
如波涛般涌入的 那是爱呀
I know I know I know
我知道 我知道 我知道
ちゅめて ちゅめて 飛び切り以外
等待着 等待着 在现实之外
いやだ いやだのなの風
不要呀 不要这样等下去
全て夢で ものすごく濃い
全部都会 在那浓厚的梦中
ぴとり ぴとりってAI
让幻想 让幻想变成现实
\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/ \ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/\ Ha!/
准~备!
\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/ \ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/
あ あい あい あい
ちゅ ちゅめ ちゅめ ちゅめ
あ あい あい あい あい あい
好！
以上就是「AIAIAI」 爱酱
等等等... 怎么自己擅自播放了
那天看到的天空自说自话地播放了起来
好...
唱了爱酱的歌
身心暖暖的
\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/
呀 嗨起来了呢
「AIAIAI」真不错呢
好...
好~~ 好好
还有什么 舒缓系的
舒~~缓
舒~~缓呀...
杀戮天使ed的「Pray」吗...
嗯...
嗯... 啊
黑夜里...
被关在黑夜里的孩子
毫无表情的
停止了呼吸
这完全也舒缓不起来
不过钢琴很厉害啊
（口技）
呃... 舒缓
什么呢
「热血曲子也喜欢」 杀戮天使？
上班慢走~！
「来唱从肚子里发声的歌吧（指unravel）」
真的吗？
「祈祷」呐
「祈祷」呐 是很想唱的
没有伴奏音源只能清唱了
对...
「回来看回放」Thank　you
工作走好~！
「想听杀戮天使」
那就先舒缓系的吧
先舒缓的 「进击」！
对不起！右边有房子 すいませんそこに右に家が（爱丽丝空耳）
HO！ Ho！ ww
那么 ...
播放
杀戮天使
杀戮天使...
Ho
「Pray」
《杀戮天使》ED
原唱：千菅春香
翻译：愉悦的拉菲尔酱
@网易云音乐
好！
冷たい記憶と 空っぽの世界
冰冷的记忆与空虚的世界
足りないカタチを 縫い合わせたら
缝合那些缺少的碎片
間違ってたこと 嫌ってたこと
那些错误的事和讨厌的事
まだ戦ってるんだよ 終わりはどこだろう
还能继续战斗哦 根本看不到尽头
怖いくらい青い月が凜と鳴く頃
那轮可怕的蓝月凛然升起之时
嘘吐きは希望と出会う
谎言就能与希望邂逅
離さないで 私を奪ってよ
不要离开我 将我夺走吧
消えない罪に 消えない罰を
给无法消失的罪孽给予永远的惩罚
約束だから
这是我们的约定
忘れないでまだ 息をしてるから
请不要忘记 因为我们还活着
ちゃんといつか終わらせてね
总有一天要结束这一切
約束だから
这是我们的约定
上に上に堕ちる夢を 祈っていいですか
我能对着那轮升起的梦想祈祷吗？
失ったままの 雲った心
这颗黯淡无光的内心
言いたい言葉も 見当たらないかな
想说的话也没了呢
だけど誓いが 痛みに混ざっていく
不过誓言与痛楚逐渐交融
今抗っているんだね 私はどうしたら
现在想要反抗啊 但我该怎么办
わかったの 望まれて脈を打つこと
我能感受到 因为被期望着 心脏在剧烈的跳动
"初めて"が絶望を喰らう
这份“第一次（的鼓动）”吞噬了绝望
止まらないで 私が救うから
别停下来 你由我来拯救
ありのままを受け止めてね
我会接受原原本本的你
お願いだから
求求你
邪魔しないで ほら元通りにしよう
不要妨碍我 让我把你恢复成原样吧
愛を込めて理想を做ろう
带着满心的爱意去追寻我的理想
お願いだから
求求你
深い深い夢の海に 溺れるように
就像沉溺在深邃的梦幻大海里一样
鏡の中には 虛ろに浮かぶ青い月ふたつ
镜子中有两个虚浮的蓝月
始めよう 歪んだ笑顔を切り裂いて
开始吧，把扭曲的笑容割裂
ねえ 私が判ったら
如果我知道的话
誰も泣いてくれないのかな
谁都不会哭了吗
終わっちゃうのかな
一切都结束了吗
ねえただ 消えてしまえたら
只是就此消失的话
明日は楽になれるのかな
明天就能轻松的吗
その手でどうか
就用那双手
離さないで 私を奪ってよ
不要离开我 将我夺走吧
消えない罪に 消えない罰を
给无法消失的罪孽给予永远的惩罚
約束だから
这是我们的约定
忘れないでまだ 息をしてるから
请不要忘记 因为我们还活着
ちゃんといつか終わらせてね
总有一天要结束这一切
約束だから
这是我们的约定
上に上に堕ちる夢を 祈っていいですか
我能对着那轮升起的梦想祈祷吗？
深い深い夢の海に 溺れるように
就像沉溺在深邃的梦幻大海里一样
好 以上就是杀戮天使的ed
「Pray」了
好 ww
确实爱丽丝的瞳色和亚历山大变石(*ゝ∀・*)ﾉ一样呢
「你的瞳色是亚历山大变石」 呐
呀...杀戮天使呀
是一部好作品
札克
真热血啊
呀 动漫歌里有很多好曲子啊
真是觉得太棒了
嗯 好多8888 Thank you very much
噢 真好多 8888
感激 「BRAVO！」Thank you Thank you Thank you very much
嗯
呀 ... 大家点的歌
也十分感谢
嗯
感人落泪的歌
嗯 精神病的那个呐
嗯 还有什么呢
嗯
Good Morning
「听入迷了 物述最高！」Thank　you 好耶！
「舒缓但又热血」
呐 那个
安静的那段
如果我知道的话
的那段
那段之后的突然副歌到达高潮的「咚」的那里很喜欢
www
非常喜欢 这个有感受到吗
有感受到吗？
真的是首好曲子 嗯
「恋爱循环」吗？噢
「恋爱循环」呐
那就唱「恋爱循环」吧
啊嘞？「恋爱循环」好像是在翻唱中
那个吧
都是只唱前半部分（一番）的吧
...吧？
「感受到了」噢 有好多感受到的小兔子 开心
果然呢
感情的那种...能传递释放出来的部分很喜欢
舒缓类的 还会很煽情的
真的很棒的
「恋爱循环」
「ガリガリさむし」的歌吗？
感情传达到了呢
「恋爱循环」是...
神大人 谢谢您
即使是命运的恶作剧也好
和他邂逅
让我感到幸福
这里...
但是 那样的话 不～行
这样吧
神大人 谢谢您
不加合成音更好么
即使是命运的恶作剧也好
可以了吧
这里的
哎 但是 恋~安~爱~一 有这么一段吧
确~实
kero了吗
嘛算了 就算不用kerokero
也就 那样吧
神~ 神 神 神
神大人 谢谢您
好 来唱吧
命运的
Ho
「恋爱循环」
「恋愛サーキュレーション」
《化物语》OP4
原唱：花澤香菜
翻译：光头吴克@网易云音乐
でも そんなんじゃ だめ
这样下去不行了啦
もう そんなんじゃ ほら
这样下去你快看嘛
心は進化するよ
不然这颗心会进化哦
もっともっと
不断地 不断地
等下 声音是不是有点小 伴奏
棒棒！
但这已经是最大了
有点吵的话对不起啦
言葉にすれば消えちゃう関係なら
要是说出来 就会破坏我们的关系的话
言葉を消せばいいやって
那么封住嘴巴就行了吧
思ってた 恐れてた
有这样想过吗？感到害怕？
だけど あれ？なんか違うかも
可是 啊咧？ 好像 有点不对
せんりのみちもいっぽから！
千里之行始于足下
石のようにかたい そんな意志で
凭那犹如磐石般坚固的意志
ちりもつもればやまとなでしこ？
细小的灰尘也能堆积成为大和抚子？
「し」抜きで いや 死ぬ気で！
把“shi”去掉吧 不 拼命去做吧！
ふわふわり ふわふわる
轻飘飘 飘啊飘
あなたが名前を呼ぶ
你在呼喊 我的名字
それだけで 宙へ浮かぶ
仅仅如此 我便飘飘欲仙
ふわふわる ふわふわり
飘啊飘 轻飘飘
あなたが笑っている
只要你笑一笑
それだけで 笑顔になる
仅仅如此 我也笑容满面
神様 ありがとう
神啊 谢谢你
運命のいたずらでも
就算这是命运的恶作剧
めぐり逢えたことが
能与你相遇这件事
しあわせなの
就足够让我幸福了
でも そんなんじゃ だめ
这样下去不行了啦
もう そんなんじゃ ほら
这样下去你快看嘛
心は進化するよ
不然这颗心会进化哦
もっと もっと
不断地 不断地
そう そんなんじゃ やだ
是啊 我不想像这样
ねぇ そんなんじゃ まだ
这样下去还不够嘛
私のこと 見ててね
请你注视着我吧
ずっと ずっと
直到 永远
棒棒！
私の中のあなたほど
和你在我的心中位置相比
あなたの中の私の存在は
我在你心目中的位置
まだまだ 大きくないことも
还远远算不上有多重要
わかっているけれど
其实我也明白这一点
今この同じ 瞬間
但现在这相同的瞬间
共有している 実感
和你有着相同的感觉
ちりもつもればやまとなでしこ！
细小的灰尘也能堆积成为大和抚子！
略してちりつもやまとなでこ！
简称就是灰做的大和抚子！
くらくらり くらくらる
团团转 转啊转
あなたを見上げたら
只要抬头看你一眼
それだけで まぶしすぎて
仅仅如此 就觉得很耀眼
くらくらる くらくらり
转啊转 团团转
あなたを思っている
只要心里想起了你
それだけで とけてしまう
仅仅如此 就像要融化一般
神様 ありがとう
神啊 谢谢你
運命のいたずらでも
就算这是命运的恶作剧
めぐり逢えたことが
能与你相遇这件事
しあわせなの
就足够让我幸福了
コイスル キセツハ ヨクバリ サーキュレーション
恋爱的季节是欲求不满的循环
コイスル キモチハ ヨクバリ サーキュレーション
恋爱的心情是欲求不满的循环
コイスル ヒトミハ ヨクバリ サーキュレーション
恋爱的眼睛是欲求不满的循环
コイスル オトメハ ヨクバリ サーキュレーション
恋爱的少女是欲求不满的循环
ふわふわり ふわふわる
轻飘飘 飘啊飘
あなたが名前を呼ぶ
你在呼喊 我的名字
それだけで 宙へ浮かぶ
仅仅如此 我便飘飘欲仙
ふわふわる ふわふわり
轻飘飘 飘啊飘
あなたが笑っている
只要你笑一笑
それだけで 笑顔になる
仅仅如此 我也笑容满面
神様 ありがとう
神啊 谢谢你
運命のいたずらでも
就算这是命运的恶作剧
めぐり逢えたことが
能与你相遇这件事
しあわせなの
就足够让我幸福了
でも そんなんじゃ だめ
这样下去不行了啦
もう そんなんじゃ ほら
这样下去你快看嘛
心は進化するよ
不然这颗心会进化哦
もっと もっと
不断地 不断地
そう そんなんじゃ やだ
是啊 我不想像这样
ねぇ そんなんじゃ まだ
这样下去还不够嘛
私のこと 見ててね
请你注视着我吧
ずっと ずっと
直到 永远
好
以上就是「恋爱循环」
这个呢... 舞蹈呢 当时也...
记住了 果然
有点
对虚拟空间Body来说很难
Ho
这样下去哒！咩！
这样下去吼！啦！ww
呀 心有进化吗？
呐
「一直在看＜◉＞＜◉＞」
可怕呐 ww
「perfect！bravo！」Thank you 88好多 Thank you very much 耶！
喜欢喜欢？
sukisukisu fuwafuwafu 这种感情
meromerody 吧
奇幻魔法Melody也有唱 呐
腻害 腻害 啊 有什么又出来了 好讨厌啊这个
能让它不出来吗
呐
肿么办好呐
但是已经这个时间了吗
怎么办
大家都清醒了吗
醒了吗
都睡醒了吗
觉得困了？
那么...
那就 叫醒你们吧
怎么办好呐
哎... 哎？ 能叫醒人的歌吗
认同吧
胆怯的过去
就这样一直无知 好害怕
嘟嘟 铛铛铛铛 变成现实 映照而出
究竟描绘了多少天空的
这↘里一定是
嗯 醒来了？
那么 那么  悠闲的
哒~哒 哒哒 哒！哒~
哒 哒~ 哒哒
因为梦想而高飞
小仓唯的歌吗？
但是好像没什么音源
啊 这津轻海峡~
冬~景~色
好
R e d o
嗯..
S A O
定睛凝视你的双眸
因为梦想而高飞
津轻
乱七八糟
www
大家觉得「轻津海峡冬景色」也不错嘛
虽说是夏天
虽说是夏天？
虽然说夏天
怎么办
「红莲华」.. 「红莲华」已经唱了吧我记得
嘟哒 哒哒~ 哒 哒哒哒~
哒哒~ 哒哒~ 哒哒 哒 哒~
哒哒~ 哒哒~ 哒 哒哒哒~
哒哒~ 哒哒~ 哒哒~
这里是最喜欢的point
嗯
锵锵 HoneyWorks的可能
VOCALOID那种的歌
那个 不去问一下那边的话
可能不行 有Jazz Rock吗
可能那块有点
拿使用权挺麻烦的 这次就..
Sorry 但是物述很喜欢HoneyWorks的
从上野出发的夜行列车下来之时
wishing吗？wishing不就完全睡着了吗
早晨醒来　两人望着彼此
津轻海峡！
雪景色
唱吗?
奇怪的声音 津轻海峡
嗯 是这样的 Sorry 确实HoneyWorks有很多想唱的
最近的曲子呐
要去FanService咯
拿使用权好难
这样
抹去！再改写！
得 打他 掐掐掐掐
嗯 猫耳模式是委员长唱过的那个吧
嗯
「老奶奶」
声音完全没问题
想用老奶奶声音唱「轻津海峡冬景色」但是失败了
轻津海峡
冬景色www
是轻津海峡冬景色
爱丽丝
奶奶我啊 喜欢「轻津海峡冬景色」
下次想一起去卡拉ok一起唱
这就是爱丽丝的奶奶
爱丽丝的奶奶
再改写！
但是很燃呢 「重写」
「重写」 也是 在 抹去！ 那段
很厉害
在脑中记的最深 其他地方可能记得会模糊一些
呐 「是老奶奶 冲了」
猫耳模式
「真的想听津轻」 哎 真的吗？
那就唱津轻海峡吗
唱动漫歌燃起来先一放
先唱津轻海峡也可以
那就这首吗
认真唱 认真？
不知道算不算是真正的认真唱 一直都是一大早就唱歌 总觉得
完全
喉咙干涩涩的
呐
比平时
嗓子已经醒起来一些了
那就「轻津海峡冬景色」吧
完全成了我的标志性歌了
噢 太快..太快了
太快了 然后声音太大了
好
撒 那 海湾那边的
海外的小兔子们
这是Japanese Song
演歌 是也
轻津海峡
冬景色（虽说是夏天）
「津軽海峡・冬景色」
原唱：石川さゆり
翻译：何维炽
这首歌奉献给老奶奶
今天也是爱丽丝演唱
「轻津海峡冬景色」
上野発の夜行列車 おりた時から
从上野开出的 夜行列车 下车的时候
青森駅は 雪の中
青森车站在那 雪之中
北へ帰る人の群れは 誰も無口で
回归北方的人群 谁都默默无语
海鳴りだけを きいている
听到的只有 海浪的鸣声
私もひとり 連絡船に乗り
我也是孤单的 乘搭连络船
こごえそうな鴎見つめ 泣いていました
看到海鸥 正冰寒瑟缩
ああ 津軽海峡冬景色
啊啊 津轻海峡 冬景色
ごらんあれが竜飛岬 北のはずれと
请看那就是 龙飞岬 北边的尽头
見知らぬ人が 指をさす
陌生的人用手指点
息でくもる窓のガラス ふいてみたけど
呼吸气息模糊了 窗的玻璃 可是擦净了
はるかにかすみ 見えるだけ
见到的只有 遥远的薄雾
さよならあなた 私は帰ります
别矣亲爱的 我要回去了
風の音が胸をゆする 泣けとばかりに
风的声音 激荡着胸怀 快要哭出来了
ああ 津軽海峡冬景色
啊啊 津轻海峡 冬景色
さよならあなた 私は帰ります
别矣亲爱的 我要回去了
風の音が胸をゆする 泣けとばかりに
风的声音 激荡着胸怀 快要哭出来了
ああ 津軽海峡冬景色
啊啊 津轻海峡 冬景色
好
以上就是物述有栖唱的
呀 这个真的是现实中的Grandma她
十分喜欢 一起去卡拉OK 每次都
爱丽丝酱 爱丽丝酱
一直都是 啊嘞 拜托你了 这种要点的歌都是「津轻海峡冬景色」
演歌.. 这样 这能唱是因为
这样.. 因为有这样的缘由 所以记住了的演歌
8888好多 Thank you very much
对 www
「刚才去了一下津轻」欢迎回来
「比亲人的海峡看的更多的」ww
8888 Thank you very much
「完全是传统技艺」呐 呐
「俸禄钱」Oh Thank you very much
有种像歌谣show一样 歌谣show有吗
我不知道 ww
对 完全.. 「夜樱阿七」
樱花 樱花
不管等到何时
仍不来的人
如同死去的人一般
Member谢谢！欢迎
嗯..
亲人的海峡是什么啦
呀 演歌真是有人气啊 「感谢一直唱好听的歌」 呀 没什么的
小thing情的
爱丽丝酱喜欢的曲子？ 爱丽丝喜欢的曲子今天已经唱几首了
但是 但是.. 怎么说呢
「想进fanclub」 哎 不是已经成会员了吗やんけ
这就是fanclub
「亲人的海峡昨天看了」你在哪里能看的啊
呼.. 喜欢的曲子啊..
唔.. 是什么呢 「只有演歌的歌会」
哎 那么那种没怎么记住的也得去记了
国歌？
愿我皇长治久安
国歌是说这个？
「小thing情的」 好
还有什么呢
但是今天紫罗兰永恒花园的歌也唱了
呐 杀戮天使的歌也唱了
还有什么呢
（有人说去冲澡了）请一路冲好
团子团子团子团子团子团子大家族
团子团子团子团子 「鸟之诗」？
嗯 什么来着
消逝的航迹云
追逐着 追逐着↘
「着」好低 鸟之诗这歌本来就很低
---物述语录
哒~ 哒哒哒 哒~哒 哒哒
哒哒哒哒哒哒 哒~ 哒哒~
哒哒~ 哒~ 哒~ 哒~
哒 哒~ 哒哒~
哒哒 哒哒 哒哒~ 哒~哒哒~咚↘ 咚 咚  好低 好低 好低
将手放开
嘟~ ww 呐
「着」好低  都没「着」出来
嗯
在某个晴朗的日子里
超越魔法的愉快感觉
源源不绝 纷纷飘落 这并非不可能的奇迹
「青云」是什么？
青云 那个是 呐~呐 呐呐呐呐呐 的那个 啊嘞？
「星间飞行」
水面轻摇 风起涟漪
指尖心相连
青 青 青色的电流
Hello Hello Hello Hello
啊 超喜欢
喜欢 喜欢的心情洋溢了出来
「想听Re：0的歌」 Re：0的歌！
开始吧
想要活下来
「狮子座」？
Re:0的曲子..
有吗~
得来来 大~家 打打打 打打打 得~打 打打
等下赶得上吗/********
这个吗？
那个吗？
啊 啊啊啊 diang 的一声
好
「白金」 白金是 哪首来着
那 那个
想要找到  想要实现
相信 那@&……# ww
得呐呐呐呐呐~ 呐呐~ 呐 呐呐~
「蕾姆的好」
好嘞
啊 啊啊
等下 声音完全不对
哎？
哎 哎 等下等下等下 好像完全是其他的曲子
哎 等下 更加
好一点的..
好一点的 ww
啊 哦？
好一点的
@……%#& 噔噔噔噔 噔噔噔噔 噔 好像已经20人了呢/***********
白金我也不是那么熟悉..
白金.. 啊啦 catch.. catch什么什么的
这样吧 这个 这个播放吧..
「Wishing」
《Re:从零开始异世界生活》插入曲
原唱：水瀬いのり
翻译： -南大鸟-@网易云音乐
啊
这个ww
这个没关系吗
朝になったら 二人目を合わせて
朝霞逐渐出现的时候 二人的目光能彼此交汇
たわいないこと 少し話ししたいな
稍微聊聊一些简单的小事也让我心满意足
晴れた午後は そっと手をつないで
晴朗的下午时 我想轻轻地牵起你的手
穏やかな街を 少し歩いてみたり
试着并肩着 散步于这平静的街道上
そんな想像さえ 愛おしくて
哪怕是这样想象着就觉得如此珍贵
いつまでも 同じ時間を一緒に過ごしてたくて
无论何时 我都想与你一起度过呢
だって朝も夜も
因为啊无论是黎明 或是黄昏
伝えたいことたくさんあって
我都有千言万语想要传达给你呢
今日も明日も
今天也好 明天也好
「好きだ」なんて あぁ、言えたら
"我都如是喜欢" 这么说着的话...
夜になったら 星の見える場所で
夜幕逐渐降临的时候 我们一起找一个能看得到星星的地方吧
眠りにつくまで ずっと寄り添っていたいな
真想一直这么依偎在你身旁 一直伴着二人进入梦乡
触れられる距離が愛おしくて
能够触及彼此的距离亦是如此珍贵
その声を その体温を もっと感じていたくて
被呼唤时的声音 牵着手感受到的温度 想要去感受更多
だって 何度も何度も
因为啊 无论几次
名前を呼んでもまだ足りなくて
仅仅呼唤你的名字的话依旧觉得不够呢
今日も明日も
无论是今天 亦或是明天
そう 二人で あぁ、いれたら
我们二人都能这么一起的话...
切ない時は綺麗な花を飾りましょう
烦闷的时候不妨用花朵平静一下内心吧
悲しい時は楽しい話をしましょう
悲伤的时候就共同聊一些开心的话题吧
髪に 頬に ただ触ってくれるだけで
哪怕只是轻轻抚摸一下头发或是脸颊
暗い心も瞬間に明るくなる
却能使灰暗的心灵 瞬间散发出耀眼的光茫
だって朝も夜も
因为啊 无论是在早晨 或是夜晚
叶えたいことこんなにあって
都有想要实现的事情呢
今日も明日も
今天也好 明天也好
幸せだと あぁ、言えたら… いいのに
都能说着"如此幸福"的话 那该多好啊
好 这就是「Wishing」
好
初见观众欢迎 Thank you very much 被初见观众夸奖了呢 太好了
哦 谢谢 中国的小兔子也谢谢！
谢谢 Thank you very much
非常感泄↘
8888 谢谢
呀 很舒缓呢
要睡着了呢
「太好了」 太好了 选曲Thank you very much
这就是「Wishing」
Re：0 也决定要第二季了
呀.. 真的是 因为物述读了小说
从那之前就知道了
已经 这样~~的感觉
对 www
Member也Thank you very much
「现在动身出发了」要去哪里呢？
要到哪里去了呀
呐
8888 啊回笼觉？
要当绝对不允许睡回笼觉的男人吗/*****二度寝許さないマン
哎 但是 觉得演歌已经叫醒了啊
完全变成哄睡曲了吗
上班一路走好 加油 fighting fighting
啊 小仓唯酱的歌可能
音源找不到吧.. 但是
下次去找一下
原作和动画都看了哟
认真的..  「空想神话」
锵锵 锵锵 锵锵~锵~锵 锵锵 锵锵 锵啦~锵
锵锵 锵锵 锵锵~锵~锵
锵锵 锵锵 锵啦~锵
稍微小睡的深渊中眼睑在晃动
嘚嘚嘚嘚~ 嘚嘚嘚 嘚~嘚嘚~ 嘚嘚嘚嘚~ 嘚嘚嘚 嘚~嘚
那物述啊
那个 表亲那呀
那个妖精帝国
和YUI様
声音很像 所以知道了妖精帝国
「加油」 加油 Thank you 谢谢！
那个人没打工（爱丽丝空耳）
呐呐呐 呐~呐~呐
呐呐 那个人没打工（爱丽丝空耳）
哒哒哒 哒~哒~哒
哒哒 哒~哒
哒哒哒 哒~哒
YUNO YUNO酱也在/**********?
aiko的歌？
个子稍高
呐呐 呐呐 呐呐 呐呐 呐呐呐呐~
啊嘞 那个 不是吗
妖精帝国呀 专辑也是
爸爸有的 有时候呢 爸爸的
有时候在爸爸车里会放
还要多久？
嘚嘚 哒~哒哒
哒哒 哒哒 哒~哒哒
哒~哒 哒哒
直到最后
哒~ 哒哒
哒~ 哒~哒 哒哒
哒~ 哒~哒哒 哒~哒 哒哒
哒~哒 哒哒
哒哒 但是记不住了
「来自秘鲁」？
Thank you 秘鲁小兔子
/*********
不对
什么什么 有名的曲子是什么
ALI PROJECT
ALI PROJECT呀
那个呢
是蔷薇乙女呢
蔷薇乙女ww 那 是什么呢
妖精帝国啊
总觉得很厉害 啊
总觉得马上要想到了  但是想不到
从出生开始就背负着
因为有罪常存
伦理 背德感
嘚 嘚嘚 嘚 嘚嘚 嘚嘚嘚
嘚嘚 嘚 嘚嘚 嘚
嘚嘚 嘚 嘚嘚嘚
宇多田Hikaru的歌
无论什么时刻..
妖艳的
诱惑
给与回应 这样的吧？ 鲜血的誓言
/***********
ALI PROJECT...爱什么的那个我可能不知道
我可能不知道
圣少女领域很有名呀
有名的 大家很多翻唱的呐
那个.. 那个
圣少女领域的话.. 啊
不要说出口
等下 不要 不要
不要说出口 咒语似的话语
爱什么的 呐nyanyanyanya
呐 不知道 声音是什么都不知道
所以不知道 啦啦啦~
Coppélia的棺材
那孩子只知道这么点吗 为什么
只知道这么多 ww
哒*14 类似这样的吧?
为什么会知道呢
Lemon的话就在bilibili唱吧
鲜血的誓言唱对了？太好了
为什么呢
物述爸爸的selection还很对嘛
薔薇乙女.. 薔薇乙女也是
只有这些 因为没看过 所以不看不知道的呀
不去看不行呀 只知道曲子
那个..
ALI PROJECT
「心血来潮的浪漫」？
「白如雪的公主啊」因为是Vocaloid所以..
但是喜欢
「亡国觉醒净化」 好像看过标题
透过手掌来看太阳
呐呐呐呐 呐 呐~ww
呐 呐~呐 nyanya nyanya
nyanyanya nya nya nya
对 「物述爸爸的selection」
物述爸爸因为非常mental
所以涉猎很广
x japan也是 妖精帝国也是
NANO様的专辑也很多/********
爸爸在听些什么呢 呐
确实很多是只知道曲子的
轻飘飘吗？
虽然个子高很好
但不是我的tpye
「祈祷」吗？
再见吧 我们肯定从出生就会变
悲伤着挥舞着手
才不是暴露本体！
水树奈奈 啊
DISCO LADY DISCO LADY
呐~ 呐TION 呐哒哒哒
嘚nyanya 哒嘚 恰嘚 嗲 恰恰恰恰 ww
哎？ ww
唔~metallica不是mental吗
物述爸爸歌单？
高达的歌什么的
好像是 高达那些的歌
HOT LIMT呀..
T.M.Revolution的吗？
「坏掉的祈祷」/************
/************
哎 是这样吗 噗嗤噗嗤 噗嗤噗嗤这样吗
嗯 高达..
呐
美丽而残酷的世界的op什么来着？
啊 物述爸爸呐 对铃木木乃美酱
很喜欢吧？
然后呢
什么呢
fantastic dreamer
这个美好的世界
看 开始的钟声敲响了
啊 晓之车 那个啊..
对 那个觉得也很好
啊 嘎 啊 啊？
拂晓的列车.. 啊嘞？
啊 嘎 啊
节奏 不知道在哪
目送拂晓的列车
橙色的花瓣现在又在何处摇曳 来着？
这个也听了很多
那个
梶浦？ 梶浦他的曲子
很厉害 让人入迷 SAO什么的也是这样/******
那个 那个
那个
刀剑神域 序列之争 什么的
尤娜酱的曲子也是
也是梶浦写的
觉得梶浦真的好棒 Kalafina的那个
觉得很棒 然后就解散了/*****
和爸爸说过后
啊 晓之车的那个 晓之车也是吧
对 晓之车
说有那个
有吗？  有啊 爸爸这么说
对对 www
对
有晓之车吗
好听的曲子呐
尤娜的那首曲子也
想唱一下 有吗 英文曲好像没几首
晓 之 车
小小的冒险者
哎？/*********
目送拂晓的列车
橙色的花瓣现在又在何处摇曳
没呢
没找到 不行 只能无伴奏唱
Maximum The Hormone？
是什么 日清的那个？
尤娜
哎 有尤娜吗 真的？
尤娜？
尤娜尤娜 有吗
有的话就最好了
啊
哎？
有翻唱的呢 ww
唔~ smile for you没有吗
虽然很短
嗯~~~ 找不到啊
温柔的言语
是你给予了我
寂寞的时候
是你紧抱了我
虽然有伤心的时候
浅春...啦啦 啦啦啦
哎 这个
没有吗 ww
两个人
分别
在时间停止之前
远处的人
什么来着忘词了
呐哼哼~ 哼哒 哒哒哒哒
寻找
低唱着谢谢
反复的.. 这样？
吗
什么都没有吗 没音源呢
好难呐
没伴奏唱可能要唱睡 啊 有歌词了
嗯~~  难办的歌
在时间停止之前
远处的人
寻找想要留下的言语
反复低唱着谢谢
只有这个能传递到你的心扉就好
面包超人就是你
做到力所能及的事情
不知道呀 面包超人的歌全都不懂
面包超人就是你的之后
变成了赤白黄色
好奇怪啊
印象模糊了 面包超人
vocaloid曲子对不起来 对不起.. 已经9点了！
9点了やんけ
面包超人就是你
为什么出生 做什么会开心
不明白就这么结束 不想就这样
不要忘记的梦想
不要畏惧眼泪
所以我要去了
无论到哪里
什么来着
@&……%&#@ 本来想着一首结束就下播的
没想到一下2个小时了
自己也了一惊
什么好呢
赤白黄色
无论看什么花
都很漂亮
盛开着  盛开着
郁金香的花朵并排着 并排着
赤白黄色
是什么呢
什么什么？
Sugar Song and Bitter Step？
(翻译已死亡)
Sugar Song and Bitter Step 确实
睁开眼就结束了
TWICE！ 现在已经是JK了
哈姆哈姆？
哈姆太郎
最喜欢的是
向日葵的种子
南條的吗？/*******听成了なん鸡巴桑
FripSide
释放吧！为了铭刻于心的梦想
甚至未来全盘抛在脑后
界限之类 不曾知晓 亦无意义
这份力量
哒呐呐呐 呐呐
啊嘞这个bilibili里唱过吗？ 没唱过吗
这首吗？「only my railgun」
释放吧！为了铭刻于心的萌翔？
危来？
全盘抛在脑后？ ww
Sugar Song and Butter Step更好吗？（黑）
要抛弃掉吗？
哪个好呢？电磁炮吗 那就电磁炮了
放射吧 将内心铭刻的梦想
甚至未来全盘抛在脑后！
好
这样就让我叫醒你们
物述演唱会 要散会了
用这个作为ed吧
咚
「Only my railgun」
《某科学的超电磁炮》OP1
原唱：fripSide
翻译：伟大的小逗比@网易云音乐
放て!心に刻んだ夢を
释放吧！为了铭刻于心的梦想
未来さえ置き去りにして
即便是未来也可弃之不顾
限界など知らない 意味無い
无需在乎任何界限 因为毫无意义
この能力が光散らす
以这份力量绽放光芒
その先に遥かな想いを
照亮前方遥远的梦想
歩いてきた この道を
曾经走过的街巷
振り返ることしか
如若只会令我
出来ないなら
沉迷于过往
今ここで全てを壊せる
不如现今在此全部破坏
暗闇に堕ちる街並み
堕入黑暗的街上
人はどこまで立ち向かえるの?
人们将何去何从？
加速するその痛みから
逐渐加剧的疼痛
誰かをきっと守れるよ
定能使我守护着大家
Looking! The blitz loop this planet to search way
看着吧！一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
身体中を 光の速さで
这股确切的预感
駆け巡った 確かな予感
于体内有如光速般奔驰流转
掴め!望むものなら残さず
紧握住！不要放过任何期盼的事物
輝ける自分らしさで
以自己的光辉将其实现
信じてるよ あの日の誓いを
请坚信 那一天所允诺的誓言
この瞳に光る涙
即便是这双眼眸泛出的泪光
それさえも強さになるから
亦将化作坚强
立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに
每当停下脚步 总会略感一丝哀伤
戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ
不愿再以谎言掩盖心中的踌躇
宇宙に舞うコインが描く
于天空轮舞的硬币
放物線が決める運命
描绘出的轨迹承载着命运
打ち出した答えが今日も
曾经领悟的答案
私の胸を駆け巡る
如今仍萦绕在我的胸前
Sparkling! The shiny lights awake true desire
爆发吧！闪耀的光芒唤醒出内心真诚的渴望
Only my RAILGUN can shoot it必ず
必然唯我电磁炮能雷霆一击
貫いてく 途惑うことなく
径直贯穿 不带有一丝疑惑
傷ついても 走り続ける
即使伤痕累累 亦将继续向前
狙え!凛と煌く視線は
瞄准吧！坚毅并闪耀的视线
狂い無く闇を切り裂く
不偏不倚地划破黑暗
迷いなんて 吹き飛ばせばいい
多余的疑惑 尽管抛诸身后
この心が叫ぶ限り
只要心中还在呐喊
誰ひとり邪魔などさせない
绝不容许任何人将我阻拦
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
Last!嗨起来了吗！
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/ \ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
\Hoi!/\Hoi/www
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
儚く舞う 無数の願いは
如虚幻般飘舞的无数愿望
この両手に 積もってゆく
逐渐堆积在在这双手上
切り裂く闇に 見えてくるのは
在划破黑暗中 映入眼帘的却是
重く深く 切ない記憶
沉重且深刻的悲伤回忆
色褪せてく 現実に揺れる
逐渐褪去色彩的的现实令人动摇
絶望には 負けたくない
但我绝不会向绝望认输
私が今 私であること
现在的我 仍旧坚持着自我
胸を張って 全て誇れる!
挺起胸膛 将一切引以为傲！
Looking! The blitz loop this planet to search way
看着吧！一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
身体中を 光の速さで
这股确切的预感
駆け巡った 確かな予感
于体内有如光速般奔驰流转
放て!心に刻んだ夢を
释放吧！为了铭刻于心的梦想
未来さえ置き去りにして
即便是未来也可弃之不顾
限界など知らない 意味無い!
无需在乎任何界限 因为毫无意义！
この能力が光散らす
以这份力量绽放光芒
その先に遥かな想いを
照亮前方遥远的梦想
好
就这样
以上就是 「only my railgun」
是也 是也
释放吧！为了铭刻于心的梦想
真不错 已经铭刻于心了
唔 呀~~ 物述演奏会怎么样呢
大家都尽兴了吗？ 最后不太像ed呢 呐
「困意已经抛之脑后了」　那今天周日的一天
一起过这个好日子吧
呐 /************
好棒 太好了 太好了 看到大家评价的「太好了」太好了
「最高」哦 太好了 太好了 太好了 太好了 ww
醒来了吗 OK~
再稍微的 LiSA酱的歌
想唱一下
就像想让梦想起飞的那种
再来一首？
来一首嗨！来一首嗨！
再来一首？还有要再来的吗
但是最后的曲子很难呐
Live 嗯..
南条的粉丝？真的吗
呀 如果再多听深入点的话
可以更 觉得唱的会更好一些
如此演出让大家见笑了
「太开心了」太好了 太好了
谢谢大家都这么尽兴 一大早的
这样的.. 而且昨天晚上玩游戏到挺晚
对..
再来一首？再来一首？
「萤之光」？ ww
再来一首！好多再来一首哦
怎么办呢
最后 那么最想听的一首歌 今天唱过的也可以
这首没唱 物述 想让你唱唱这首这样的
有什么 有的话 最后就唱再唱一首吧
「第一次听」Thank you very much！
能关注一下吗！！！
非常乐意！
「很开心！」呀 很高兴 很高兴
Fullmetal ALchemist出现了 出现了！
哎？ 钢之炼金术师的吗
钢之炼金..
不要犹豫坚信这份爱
请紧紧捂住我血流不止的伤口
呐哒哒 呜哒
哒哒哒 哒哒 哒~哒
爱酱的曲子
音源可能只有AIAIAI
这首能用吧
关注Thank you very much！
Vtuber Vtuber virtual呐
「Violet snow」吗？最后这首
好评了点了吗？Thank you very much
啊 「There is a reason」
游戏人生剧场版的曲子呀
最后用舒缓点的结尾吗？
你的贴贴
梦想高...
可以无限的唱下去呢
「抹不掉的罪」
不要困惑..
@%#￥.. 「violet snow」
「violet snow」... 吗？
那..个
「AIAIAI」也...行?
「萤之光」？
游戏人生「This game」
齿轮滴答转不停
演义平凡
嘚嘚哆~哆 哆~哆 哆哆 哆~哆 哆~哆哆
「violet snow」好像
看到有好多
人类真好呀
呐呐呐呐呐呐呐呐噜 呢呢
「AIAIAI」或者「violet snow」吧
但「AIAIAI」只有第一段
怎么办呢
嘛 嘛嘛 下次吧 今天又不是最后一次
对
「this game」 this game的 this game的
最开始的钢琴声十分喜欢
锵~锵~锵 锵锵锵 锵~锵~锵
锵锵锵 锵~锵~锵 锵锵锵 锵↑锵↑锵↑这样的
什么呢
对爱丽丝来说 喜欢的曲子太多了
什么都很喜欢
但是英语的小兔子们
英语系的小兔子们也有很多
要用强强的英语结束这次演唱会吗
爱不够?那就「AIAIAI」吗
点「AIAIAI」的比较多吗
呼...
AIAIAI
最开始的
等待着 等待着
等待啾咩啾咩
用腹语唱好吗
请告诉 告诉我吧
那构造是什么
噢
开始了开始了 等等等等 太快了太快了
啾咩吗？
有物述风格的 啾咩一曲吗
啾咩 啾咩啾咩啾咩
啾 啾咩啾咩啾咩
好
「AIAIAI」
原唱：Kizuna AI / 中田ヤスタカ
翻译：AIChannel官方@bilibili
ちゅめて ちゅめて 飛び切り以外
等待着 等待着 在现实之外
いやだ いやだのなの風
不要呀 不想这样等下去
全て夢で ものすごく濃い
全部都会 在那浓郁的梦中
ぴとり ぴとりってたい
让幻想 让幻想变成现实
上~咯！
\ Ho!/*14
准~备！
\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/ \ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/
響くクラップ 奏でメロり
拍响掌声 奏动旋律
なんで なんで 理由なんてないっ
为什么 为什么 没有什么理由
わちゃちゃちゃちゃちゃのお茶の間に
在嬉笑打闹的茶室里
投げて 投げて ほら いたずらちゅう
扔起来 扔起来 开始恶作剧吧
もうちょとちょとちょとできるの
还差一点一点一点 就成功了
きょときょと しちゃうし ジャンピングでピュー
快点快点 蹦蹦哒哒 跳起来吧
なみなみ注いで愛 なのよ
如波涛般涌入的 那是爱呀
I know I know I know
我知道 我知道 我知道
ちゅめて ちゅめて 飛び切り以外
等待着 等待着 在现实之外
いやだ いやだのなの風
不要呀 不要这样等下去
全て夢で ものすごく濃い
全部都会 在那浓厚的梦中
ぴとり ぴとりってAI
让幻想 让幻想变成现实
\ Ho!/*14
准~备！
\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/ \ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/\ Ho!/
あ あい あい あい
ちゅ ちゅめ ちゅめ ちゅめ
あ あい あい あい あい あい
好 哎 短..好短啊 好短啊
但是 还还.. 还 还..
这样下去就没完了
「好高兴」 好高兴呐
这个真的是 让人嗨起来的Song
Virtual界的..
不愧是爱酱 ww
呐 嗯嗯嗯嗯
Ho↑Ho↑ 8888好多 Thank you very much
啾啾啾  ww
今天唱了好多呐
至今为止唱的最多的呢 应该是
Ho↑Ho↑Ho↑
「擅自播放」
那一天见到的天空
「太可爱了」 Thank you very much
这次没有唱到点歌的那些
吉卜力的曲子什么也的有想唱的
各种 各种各样的点歌都看到了
下次 演唱的时候
准备那时候再唱吧
决定了是原创曲 作为爱抖露呢
为了以后可以不失颜面唱的更好
练..说是练习有点失礼
在大家的 茶会  唱歌练习茶会 想定期举办一下
唱了2个小时多呢 呐
共度最后的一天吧
睡眠不足的小兔子请好好继续睡吧
呐 稍微有点 最近这样说别人有点说不出口 ww
爱抖露！
有成为 大家的 爱抖露吗？
嗯 有精神了吗 太好了
就这样.. 下次的茶会其实还没计划好做什么
这次 一整周基本每天都是上传一下视频呀
开茶会啊 去bilibili串门呀 之类的
所以 下次要做什么呢 还在犹豫
Mush dash的话已经是玩的一发不可收拾
虽然很想玩 但是要是一直玩到话..
有点那个..
所以觉得 要是能做点别的什么的话 更好了  ww
已经是爱抖露了吗？
Thank you 太棒了！
还有下次计划着想和草莓酱做各种各样的事情
预定日期呢 会一点点的发布公告的
可能会和草莓酱一起 料理 画画 唱歌之类的？
这些可以的话
就准备做这些啦
所以
这就是物述week 可以好好期待着吧
如果可以的话
啊 新的人头麦
已经.. 已经到订好了的阶段了
其实 最开始
耳朵的 .. 那个比较出名的3DO？
3的那个 那个 那个呢
那边 在那边 说可以去试听
虽然是这么对我说的
就算说是去试听
挺麻烦的 不如直接买算了.. 有点纠结
那个送到之后 就好好的
物述会当大家的女朋友请大家务必好好期待吧
所以 所以.. 说了好多呐
现实时间呀
解放出来会变得更想说的
嗯 呐 ww
所以 这里不结束的话 会无限说下去的 就这样结束吧
谢谢Thank you very much
下次再见吧 有什么新消息的话会发推特的
↓关注↓点赞↓收藏↓三连 Thank you very much！
一直来看我的小兔子和海外的小兔子们 Thank you~！
那么 那么那么 祝大家度过一个美好周日 See you again
（๑˃̵３˂̵)و
哦？（๑˃̵３˂̵)و
哎？嗯？（๑˃̵３˂̵)و
咦？
OK？OK！小红花