I say にゃう
I say 喵
あなたの傍で
在你的身边
I say にゃう
I say 喵
あなたの右手で
在你右手边
I say にゃう
I say 喵
以上  「Cat Food」唱完了
好低啊
调好低啊
谢谢鼓掌
但是很像JK
也想听中国的喵喵喵的那首歌？
那首有卡拉OK的版本吗？
ほら...皆で
我们一起学猫叫
一緒ににゃにゃにゃにゃにゃ
一起喵喵喵喵喵
（少女哼歌中）
会不会有呢？
稍微找找看吧
（少女哼歌中）
君のにゃんこになりたいな
我想要当你的小猫猫
啊  也许会有？
但是只有中文版的  倒也是呢
那稍微
试试看  吗？
只有中文版的  可能不会念
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇  哎呦  喵喵喵喵喵
我的心脏砰砰跳  #&%￥  tao
你不说  #&%￥  喵喵喵
啊  不会念  不对
你喜欢  我  #&%￥ 美妙
学猫叫
不会念啊
我想教你变成猫猫~
我们一起学叫猫  一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇
哎呦喵喵喵喵喵
不说爱我  你就叫  喵喵喵
我们一起学喵喵叫  喵喵喵喵喵
#&%￥  NyaNyaNya
待在你怀里  睡着
锵锵锵  #&%￥好~
不会念啊x2  做不到啊
完全不会念啊
完全不会念
好难啊
喵喵喵喵
都没法说话了
想婴儿一样  这种事情
只有喵就可以？那就全换成喵吧
只用喵就可以唱的
比较没有日语的歌词啊
但是前半首稍微记得
Nya~!
这就行了吗？
唱好了哦
好了  完美！
停xn
猫  「Cat Food」接着
学  偏  谝？
诶？写了什么？  不对  不是这个
怎么念的？
这就是猫语的歌了
「像小孩一样」？明显大人啊
谢谢礼物还有掌声
「猫语满分」？谢谢