啊  什么？
哇！它们甚至想办法爬上了你屋顶！
真是群难缠的僵尸啊  老兄
由于你屋顶有角度
你得用卷心菜投手
别忘了这个  好了你可以上了！
这是屋顶？有奇怪的东西
好厉害  蹦极僵尸
哎  这是屋顶上面吗  原来如此
不能用猫咪了啊
这个大概是飞过来的吧
屋檐下吗
总之  这个是需要的对吧
这个也需要吗
需要什么呢…这是啥啊w
不能用猫咪了啊  真伤心
哎…  带什么好呢
这个吗
然后
斜着的坡会有影响吗
「100」
「75」
带个减速？
「125」
「土豆」
防具
土豆…
怎么办啊
不需要125？
哎  怎么办好啊
这个？
炸弹？w
南瓜…
然后
「50」？50带了哦
「豌豆」？
该带什么好呢  总之带上200吧
「只需要卷心菜就行」？真的？
「炸弹炸弹炸弹炸弹」
好  那就炸弹
炸弹
「125」
是说这个炸弹？
辣椒炸弹？
比起这个  带这个更好？
会不会打不到人啊
感觉僵尸挺弱的  随便怎样都行吧
随便怎样都行吧w
「不放到最前面就打不到」啊
是因为这个斜坡吗
那…星星？
总之  Let's try 吧
「豌豆」
带星星？
呀…  星星也一样？
那带上这个吧
好  上吧w
搞不懂  这个会怎么样啊
啊  这是什么
这…  原来如此？
虽然完全不明白
啊  来了来了来了
来了
这是…  什么意思？
把这个放这就行了吗
总之
这是什么意思啊
啊  会吃那个吗
等等  哎？
这样？没听说…等等  骗人的吧
这样的吗
可怕
是这回事？
是这样吗？
可怕可怕可怕可怕
可怕可怕
等等  开始搞不懂了
是这样的吗
啊  这打不中？啊能打中吗
这样啊～
「potato first」确实
优先土豆
优先把土豆种了
快长出来  快长出来  好
原来如此  哦？
哎  哎？什么什么？可怕可怕
哎？
啊！啊！被拿走了
放晚了啊
刚才那个是啥啊
太狡猾了吧？
算啥啊
哎不过这个  好厉害啊
原来如此
这样就安全结束了呢
搞明白了  这个花盆是很重要的啊
原来如此呢～
骗人
「呀哈呀哈」地吓死我了
只能…  只能用这个保护起来了
这个也这样
好可怕啊
哎不过这样就该结束了吧
结束了！啊  这样就获得花盆了吗  原来如此
好
嘿邻居！我这有些东西卖！
来了
不过能买得起的东西  几乎没有
还是必须要攒钱呢
现在也买不起嘛
好  准备放花盆了
花盆～
买了刚才那个3000块的东西比较好？
但先攒钱不是更好吗？不是这样？
那买吧
这个？
需要吗？这是啥啊
这个很厉害？
那买了看看吧
「Yes」
这是啥啊
是啥啊w
花盆  这个
然后
还需要什么呢？
这个是需要的对吧
高坚果
啊  也需要向日葵  向日葵
还需要什么呢
让它们吃吧
把这个也放进来
这个也带上
这个怎么办？土豆也带上
这样吗  「辣pepper」？
这样就行吧
只能这样上了吧
对吗
土…豆
这个吗？
不需要这个？
这样试着上吧
好
Let's go
是不是增加点花盆比较好？
不过一会再增加花盆也行吧
一开始的话
最开始是向日葵
向日葵～
来了来了  来了来了
wines来了
好
继续这样
这样
哦  来了哦
土豆！
好
这样
「可怕的ZOMBIE」僵尸很可怕哦
这个的话
吃…吃
「上手上手」太好了
总之把这里堵住
让它嚼呀嚼
嚼呀嚼呀嚼呀嚼
嚼呀嚼之后会怎么样来着
嚼呀嚼状态
这个呢？w
是不是消化不了来着？
消化…w  好久没玩了…啊
消化了消化了  好好好  不错不错
不错不错
等这个土豆稍微…  安定下来一点之后w
等用土豆的时机来了之后
一点一点地增加花盆吧
一大堆土豆～
这样
土豆！
就这样不断地继续放吧
土豆土豆～
哦  来了哦
土豆土豆土豆～
土豆土豆～
不过种到现在这个规模  说不定就已经完全能通关了吧？
啊  来了！这个要怎么对付才行啊
总是被拔走植物
啊  最下面
算了  这个就算了吧
反正有土豆
这样就行了吧
这样
那个会「呀哈」的是最棘手的
不过这样说不定已经…  再这样弄一下吧
好
这是要赶不上了？
好  这样一来…
对啊  也可以在它吃的时候给它带上南瓜啊
这样就行了吗
啊  会跳的那个
哎？w  刚才是不是做出了特别奇特的动作
会这样吗
会这样啊
稍等下
什么情况了
吃  吃  吃…
没有在吃
啊吃了吃了w
搞不懂  搞不懂它的举动
等等  这个…w
拔掉吧  好了
不过已经逐渐…  接近尾声了吧？
会不会吃不掉？
啊  吃了！nice！
啊  等等等等等等  这…
吃掉它
把一切都吃掉吧
这样
吃了吃了
好好好好
好厉害啊  这个
太好啦～
通关了呢
这是啥？这不是玉米嘛
原来如此呢
啊  「在它飞过来的时候用辣椒」
或者就直接吃掉  是吧
玉～米
这个  这个  还有这个
还有这个  和这个？
和这个？
然后
还带什么好呢？
对吧？让它吃
「玉米很强」这样啊
「corn is god」原来如此
玉米比卷心菜还强？这样吗？
坚果或者土豆…
已经有这个了
所以就带土豆豆吗
「不需要卷心菜」？真的？
卷心菜选手  开除？
是这意思吗？
对吗
这样就能行了吗
这样吗  这样吗
OK？「OKOK」
很期待玉米的表现呢
好
哎好少  花盆好少
花盆～
哎？「需要卷心菜」？骗人  真的吗？
「需要卷心菜」真的假的
卷心菜被开除了啊  这下没问题吗
没问题吗
大白菜  大白菜  大白菜
wines
wines  卷心菜  wines  卷心菜
卷心卷心卷心菜
哦  长出来了长出来了
一点一点放下去吧  一点一点
好
把玉米试着放下来吧
啊  什么？好厉害  这是啥这是啥
这个能打倒僵尸吗w
能打倒吗
有点好玩啊
噗叽  啊打倒了啊
原来如此？
来了来了
wines
这样  啪叽
啪叽之后
然后
好厉害啊
啪叽  啪叽
这里是不是放一个土豆比较好呢
然后这里也种上
好厉害啊
土豆也长出来了
继续不断地这样…
继续种
好厉害啊
「想要三列玉米」原来如此
那这里的土豆  就差不多可以毕业了
毕业土豆
这么一看  对敌人来说真的是很麻烦的对象
黄油玉米  绝对是…
虽然僵尸本来给人感觉就黏黏糊糊的
变成黄油玉米僵尸的话  感觉会变得更黏糊
黏黏糊糊  黏黏糊糊
黏黏糊糊的僵尸
哦？
要来了吗
有什么要来了吗
只要把这个种下去  感觉就能赢了啊
哎呀呀呀弄错了  这样吗
这样
再这样
啊  有个什么特别厉害的家伙
新的
在爬梯子  在爬梯子
什么什么  怎么回事？w
这是啥  梯子
不太懂这个梯子
什么什么  这个梯子该怎么办
钱钱
好好好好
感觉  这样已经能赢了啊
嚼呀嚼
好吃好吃好吃
对吧？已经能赢了吧
再放个好吃好吃吧
这个  又拿个梯子来了
是啥
哎？走过来了  这是怎么个意思啊
能吃掉吗
吃了
只要这样的话
干脆在这再Boom一下
好快
这个先铲掉比较好吗
先铲掉这个  然后这样
啊  投出玉米和黄油的时机基本是随机的吗
种吧种吧
啊  这里不放也没关系吧
在吃了
啊  来了一堆来了一堆  什么？
刚才发生了啥
好吃好吃
吃饱饱
啊呜一口
咦？w
虽然不太清楚是什么情况  但明白总之快要赢了
结束了
哎  没有卷心菜也没问题呢
对吧
通关了呢
coffee bean  咖啡豆
蘑菇？
「爱丽丝太棒了」太好了
咖啡豆
啊  有东西在飞
黄油玉米
要放蘑菇？
蘑菇是指？
但是这个…啊能用了  原来如此
哎  但需要蘑菇吗
需要？
需要把蘑菇种到场上吗？
「磁铁很重要」啊  这个？
啊  这样啊  原来如此
是这个意思吗
然后也需要这个对吧
这样一来…
要说还要带什么的话  就挺难办的了
对吧
「也需要卷心菜」那姑且把卷心菜也带上
火力上这样就行了吧？
然后用这个保护
土豆啊
倭瓜？
倭瓜或者土豆  土豆…
只要有土豆的话…感觉就总能有过关的办法
「高坚果」？w
不过有这个了啊
这样…
应该就能行了吧？
怎么样？
把这个种上
然后让磁铁吸
剩下的就是火力  这个吗
上去试试吧  试试吧
等等  都已经这个时间了啊
等等真的已经…  摄像头卡了？
等等等等等…  摄像头不动了吧
摄像头不动了啊  没问题吗？w
等等  摄像头不动了
等等等等  stop stop stop
摄像头不动了～
因为摄像头不动了才发现…
都已经这个时间了
不行了  充电  先充上电吧w
总之  先请各位用心眼看一会爱丽丝的动作吧
摄像头卡住了啊
「the world」是啊  真的是
好了
对吧？时间真的是一眨眼就过去了
总而言之
先想办法把摄像头弄一下
哦？这里对吧  卷心菜
好
好  然后继续嘭嘭地种起来
种起来
种起来～
种下去种下去种下去
wines～
对哦  这里也种
豆子要种在哪  怎么种啊…
像这样嘭嘭嘭～
把黄油也放下来
哦？刚才放到上面就好了啊
黄油！
舰长谢谢～  Thank you very much
玉米两列比较好吗
摄像头
要来了哦要来了哦
wines
哎？什么什么什么？突然变快了吧？
我的错觉？
不是错觉
啊  钻石钻石！掉了个钻石！
虽然掉了个钻石
但咖啡豆  要怎么用啊
这样？
哦！醒了
哈——  原来如此
一直都想知道怎么用
往这放一个w
原来如此  啊钱钱  掉了好多钱钱  等等  钱钱
这样一来…
啊  不过也不需要这么多吧
也行也行也行
感觉似乎好像也没必要种得这么近
啊  吸走了
必要还是有的？
反正种了也没什么问题吧
好
吸引力双倍  三倍
像这样？
种一堆
这样
再这样
跑过来了  连那个也能吸走啊  好厉害
在吸了在吸了
在吃了在吃了
在吃了在吃了啊
感觉挺不错？
好
完美
这下就输不了了
好
强强
把一切都夺走
很不错～
好
吃吧吃吧  吸吧吸吧
稍等  摄像头说不定可以复活了
咦  还是不行
摄像头复活不过来啊
算了算了算了
已经不需要向日葵了吗  确实
哇  来了好多
玉米
在被吃  等等
在被吃
虽然在使劲被吃
但应该没问题
这样就结束了吗
好
好～  花洒get～
get～
那么那么  就到这里吧？稍等下哦
等一下下
爱丽丝的这个摄像头啊
这个还是不行啊
把这个  这样…
我看看我看看
啊不不不…  麦要倒了  麦要倒了
映不出来～
这样吗
啊等等
可能可以了
好
好～  摄像头回来了
锵锵  回来了  总算回来了
那就这样
今天就到这里吧？
好吗？不然要停不下来了
那就这样
花洒也到手了  好像解谜模式也能玩了
虽然好不容易回来了w
那今天就这样
呀  这个玩起来真的是会忘记时间啊
很容易忘记时间
已经这个点了啊
歪比巴卜真的好好玩
真的  不过…
21万粉纪念途中
就变成22万粉了
每周都差不多是这种感觉  被好多好多人关注
真的很让人感激w
哎不过怎么办好啊  感觉庆祝都有点跟不上了w
因为明天也准备来玩
二十…二十二万粉纪念  做什么好呢？
你们说呢
你们怎么想？w
怎么想？
「爱丽丝才更好玩」啥意思？啥意思？
是说爱丽丝比僵尸更好玩吗？w
什么意思
「玩到歪比巴卜通关」？明天？
中午开始玩？
「想听歌」？歌吗
确实唱歌也不错
不过歪比巴卜玩起来真的会忘记时间
所以  怎么说呢
也可以从周六中午开始  玩很长时间歪比巴卜
也可以唱歌
怎么办好呢？周六
电脑还没装好  还什么都没弄
不过  那个什么
虽然画面捕捉板不太行了
虽然捕捉板已经死了
但如果不用3D的话…
同时也不注重音质的话
我想…  应该…也能玩吧
像RFA这种要用3D玩的游戏的话就不太行了
现在PC真的快死了  虽然看起来好像还好w
就是这样  所以也有点那个…
歪比巴卜
「明天23万人」那也太快了吧！
那就太快了
哎「动画鉴赏会」之类的确实也想做呢
之前好像也听说过  在bilibili办的话和运营谈一下就行了
是玩僵尸呢…
也谢谢礼物  Thank you very much
「组装PC茶会」？
部件目前还没有凑齐呢
对
然后…「翻译组做的OP」？
啊  是那个对吧？歪比巴卜的对吧？要看吗？
那就一起
一起看？
那个什么  那个
确实是做了一个呢  歪比巴卜的
咦  在哪看来着
做了一个OP啊w
歪比巴卜OP
是这个吗
稍等
这个吗？大概是这个
这个…w  稍等哦
这个  Please wait～
wait～
这样
这样吗？
这个的…
咦？啊
捕捉范围变奇怪了w  稍等
摄像头又卡住了
稍等下  把这个这样这样再这样
这样！
不错不错
范围…  这样弄吗？
好
这样应该就能看到了
哪个是弄那个的来着
这个吗  这样就能看到了吗
这样
我看看
这个很厉害
应该就是这个吧？这个
很厉害吧？w
头上
明明我也没提供素材
这技术很厉害吧？
「看不到爱丽丝」？
这个  JK！
爱丽丝头上还长了向日葵
这个动作  真亏他们找得到啊
哎才不是JS  是JK！
很厉害吧？这个真的好厉害
很厉害  嗯
啊  厉害的  厉害的开始了
巴卜巴卜巴卜巴卜巴巴
就是这样  就是这样w
很厉害吧  真的是
怎么说呢
中国的小兔子们
都有那种迷之技术啊
真的强强
「关卡5-10就是BOSS」
啊  那马上就到BOSS了是吗？
「周六的直播里游戏和唱歌两个都要」两个都来？
原来如此
那中午开始悠闲地玩歪比巴卜
然后…  怎么办呢？
感觉周日早上来唱歌也不是不行…
啊「这个游戏快结束了」？真的吗？这样啊
那通关之后…
总之先玩到通关吧
明天中午  大家都在做什么呢？w
因为是周六  所以工作会不会休止呢？
啊不过确实  像刚才那样…  看视频？
和大家一起看视频也不错呢
那就把歪比巴卜玩到通关吧
歪比巴卜
好吗
那  明天中午…
正午  吗？
大概几点播比较好呢？
几点开始呢？
十…十二点  十四点
十三点
吃过午饭之后
啊对哦  十三点的话
对哦  中国时间
Chinese time 十三点的话
爱丽丝  Japan这边是十四点对吧
十三！那大家好好吃过午饭之后
十…  十三点w
十三点
日本十四
中国十三  OK！
OK
到时候玩游戏
玩到通关
OK～  那就这样
明天再见～
不过已经是「今天」了啊  日期已经变了
那么那么那么
真的  虽然已经变成22万粉了
21日…嗯？不对w
21万粉  谢谢～
22万粉也谢谢～
那么  明天中午能见面的小兔子  明天中午见～
咦卡住了？啊  在动啊
在动的对吧？在动吧？
再见～～～  谢谢～～～
晚安～  辛苦啦～
嗯…mua
呀  真期待通关啊
Good night～
没切换到结尾
follow me～  follow me～
Yeah～ Oh yeah～
follow me～ yeah～
晚安～w
本来以为切换到结尾了  但没换