鹿乃酱的那个？
这个？是这个吧？
「中国人气最高的歌手」之前也是这么听说的呢
这么听说过
音沙汰ない  君はいま  どうしてるのかな
没有了音讯  你如今  过的如何呢
放ってさ  おけないの    僕だったみたい
还无法  释怀的  似乎只有我呢
一个人  默默地蹲在角落
隅っこで  黙り込んで
好像挺容易学会的
君との関系を  问われないようにね
就怕别人问起  我们之间的关系
逃げたりもしたのに
明明曾经逃避过
弱音など  僕にはもう  吐いてはくれない
却从不  对我说  哪怕一句泄气话
别れても  懸命に  邪魔にならぬよう
就算分开了  却仍竭尽全力  生怕给我添麻烦
どんな时でも君は  ただ淡く微笑んで
不管什么时候你总是  一言不发只是微微的笑着
どこまでもいつだって優しい
无论何时何地都如此温柔
悲しいけど
如今就算后悔
もう戻れないよ
也无法回到从前了
笑顔のまま
你会微笑放手
さよならをした
与我道别
原来如此啊  OK  那这个也归为要记的歌吧
要记的歌
OK~
还有这个也是  要记的歌
OK！
然后还有告白气球来着吧
「雨幕」？
什么？「告白气球」
读法对了吗www  告白  气...球  啊  气…
球
啊  花泽香菜
啊  （她）唱过啊
都不知道这回事  这个就行吗
花泽香菜版
有香菜版的哦
塞纳河畔  左岸的咖啡  我手一杯  品尝你的美
居然是中文啊
留下唇印  的嘴
好可爱
花店玫瑰  名字写错  谁
告白气球  风吹到  对街
微笑  在天上飞
真好啊
你说  你有点难追  想让  我知难而退
好可爱
礼物  不需挑最贵
只要  香榭的落叶
这个也记记吧
喔  营造浪漫  的约会
不害怕  搞砸一切
拥有你就拥有  全世界
亲爱的  爱上你  从那天起
啊  这个(SC)也谢谢
甜蜜的很轻易
谢谢！
日语...版
亲爱的  别任性  你的眼睛
勾...勾什么？  啊  等等等等等等
复制  我来复制粘贴
在说我愿意
亲爱的  爱上你  从那天起
甜蜜的很轻易
亲爱的  别任性  你的眼睛
感觉中国优美的曲子有好多呢
在说我愿意
啊  勾指起誓？
亲爱的  别任性  你的眼睛
在说我愿意
原来如此——
这歌真好啊
勾指起誓
这个的日语版...
这个是...  这个可以吗
花泽香菜桑的发音...很好听啊  这样啊
弹幕：「感觉花泽香菜的发音比jay更好听w」
永遠に続く物語のヒロイン
你是信的开头诗的内容童话的结尾
当たり前の奇跡
你是理所当然的奇迹
綺麗な月
你是月色真美
哎  这首曲子真好呢  真优美
君はサンタがくれたプレゼント
你是圣诞老人送给我  好孩子的礼物
君は三千世界の
你是三千美丽世界里
一掬の水
我的一瓢水
だからもっと近づきたい
所以让我再靠近一点点
暖かい君に
因为你太温暖
僕はもっと強くなる
我会再变得坚强一点点
君守るため
因为你太柔软
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
守り行くよ
因为要走很远
这个也记记吧
什么都要记
这首歌真的好优美啊
君は長い冒険の
你是我万水千山的冒险
休息地点
要找的标记点
君が僕のもとへ
你是分割我人生的线
来てくれた
又将它们相连
前世からの因縁
你是前世千次的回眸
繋いでた手
虔诚牵的手
君は僕のすべて
你是其余所有的一切
僕の世界
是我的世界
だからもっと輝いて
所以请你再闪亮一点点
僕がくすんでも
尽管我太平凡
もっと優しくなるからね
我会再变得柔软一点点
君のために
因为你太敏感
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
遠くだとしても
不管要走多远
好美的歌
弹幕：「Vocaloid的歌」
这个是V家曲啊
是那个吗  洛...洛...洛...洛天使？  什么来着
もっと近づきたい
让我再靠近一点点
暖かい君に
因为你太温暖
僕はもっと強くなる
我会再变得坚强一点点
君守るため
因为你太柔软
薬指に誓って
交换无名指金色的契约
これからもずっと
给彼此岁月
手を繋いだ約束
说好从今以后都牵着手
守り行くよ
因为要走很远
啊  是洛天依酱啊
洛天依酱
洛天依
哎  真是好听的歌啊
记下吧
哎  中国有好多好歌呢
雨...雨...
弹幕：「想让爱丽丝听听中国风的歌【雨幕】」
あめ ぼ
雨...雨慕
是叫雨慕吗  还是叫什么
「雨...慕」
*八代亜紀有一首「雨の慕情」
不对  「八代亜紀」出现了  不是这个吧
不是这个吧
「威风堂堂」？  威风堂堂出现了
怎么读呢...雨...写着「雨慕」
八代亜紀
大概不是八代亜紀的吧w
大概不是吧
啊  刚才那个  叫芒种吧
芒种呢  刚刚试着唱了两种日语版的
「想听动漫歌曲」？
原来如此
「洛天依也是...」对Vocaloid！  爱丽丝看了哦
洛...洛天呀...哎？
洛天依酱的Live
あの日の悲しみさえ
歌名：Lemon
那日的悲伤
あの日の苦しみさえ
歌名：Lemon
与那日的痛苦
そのすべてを…
歌名：Lemon
连同深爱着…
弹幕：「luo tianyi」
洛...天...天依
洛天依  洛天依
感觉发音每次都有点搞不懂  洛天依
そのすべてを爱してた  あなたとともに
歌名：Lemon
连同深爱着这一切的你
歪
洛天依...酱
对
「威风堂堂」啊  好像有可能被Ban啊
虽然有这样的传言
但感觉爱丽丝唱的话就不会被Ban了啊
弹幕：「ruo tan い(i)」
洛碳依  洛碳依
螢の…
歌名：蛍の光 / 友谊地久天长
萤火之…
洛天依
光
歌名：蛍の光 / 友谊地久天长
窓の雪
窗边的雪
洛天依
洛天依  洛天依
*SC：「初夏物语 拜托了~~」
洛天依？
パッと光って咲いた
歌名：打ち上げ花火
啪地一声流光绽开
花火を見ていた
歌名：打ち上げ花火
烟花下我们翘首仰望
はつ          なつ
「初」「夏」物语?
しょか
不对  是  「初夏」物语吗
「初夏」「初次夏天」是咋回事啦www
物语
这个是日语版吗
是这个吗
这个？
初夏物语？
是这个？
对吗？
雨上がり  夕立の空気
骤雨过后红色的晚霞
君の横で  小さな下駄音
在你身旁  是低头不语的我
哎  为什么大家都在发「草」
数えている  繊细な歩幅と
踏着木屐  精巧地计算着步幅
什么什么什么怎么回事？
言葉に颔くだけの僕
对你的言语轻轻点头
哎  好多草啊
歩く足は  前より遅いのに
我走路的脚步明明比刚才慢了许多
这个？
いつの间にか  また离れてた
却在不知不觉间  又拉开了和你的距离
是这个吗？哦就是这个啊
浴衣のヒマワリ  视界から消えないように
我悄悄地放慢步伐  把余光停留在你和服上的向日葵上
感觉明明是首很优美的曲子  却特别多(草)…
「没问题」是什么意思？
そっと歩幅を合わせてるよ
小心翼翼地与你同行
没问题是什么意思？www
哪里有问题吗？
言葉にできない  この気持ちは
这种心情  无法用言语表达
原来是中国的名曲啊
近くにいるほど寂しい訳なのか
所以离你越近  就会越感到孤独吗
蝉達の歌に聴き惚れてる内
至少在你醉心于蝉鸣的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
近すぎると  呼吸もできない
离得太近连呼吸都变得困难
笑顔がくっきり见える  距離がちょうどいい
能清楚看到你笑脸的距离就刚刚好
鯉達の泳ぎに见惚れてる内に
至少在你醉心于鲤鱼戏水的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
是这个啊
原来如此
这歌也挺好听
原来是老人会啊
中国的...
老歌？
哎  这是中国的歌对吧
「老朽的青春」www
啊  这样啊  这是老人会啊
言葉にできないこの気持ちは
这种心情  无法用言语表达
近くにいるほど寂しい訳なのか
所以离你越近  就会越感到孤独吗
蝉達の歌に聴き惚れてる内
至少在你醉心于蝉鸣的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
原来如此
団扇片手に昙ったガラスに
你单手拿着和扇  在玻璃的雾气上
「楽しいね」って小さく书いてる
小巧地写下「今天真开心呢」
笑いながら振り向くその时
你一边笑着  一边回过头来时
ただ君の唇夺いたい
我只想吻住你的双唇
啊  「十几年以前的曲子」  这样啊
近すぎると  呼吸もできない
离得太近连呼吸都变得困难
笑颜がくっきり见える  距离がちょうどいい
能清楚看到你笑脸的距离就刚刚好
鯉達の泳ぎに见惚れてる内に
至少在你醉心于鲤鱼戏水的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
弹幕：「2004」「15年前」
原来如此
この夏蛍が愛しいことは
整个夏天萤火虫都如此惹人爱怜
近くに君が笑ってるから
那是因为你的笑脸就在我身边
花火が消えていないその内に
至少在这烟花还未消散之前的短暂时光中
僕だけの君でいて
请你暂时只属于我吧
真是好曲子呢
「好歌不管过多少年还是好歌」  此言甚是
这个的...感觉像这样子的曲子...
中国的曲子好像都很容易用钢琴演奏啊
好  这个也
这个也加到列表去吧
东京很凉快呢
弹幕：「东京好像不是很热呢」
真是首好歌
啊  这个「初夏物语」的中文版好唱吗？
「初夏物语」…中文应该怎么念呢
感觉优美的伤感民谣特别多
反过来说  中国有什么有名的快节奏曲子吗
不过今天打算唱安静舒缓的曲子呢
弹幕：「七里香」
这个...七...
这个吗
是这个吗
七里香
七里香？
这个  这个？
七里香  这个是名字吗
弹幕：「对对对」
嚯嚯嚯  原来如此
七里香
「因为这个作曲家很喜欢钢琴」  啊  这样啊
那全都能用钢琴弹了ww
七里香
OK  OKOK
「最喜欢爱丽丝了」谢谢
七里香  感觉「七里香」很好记呢
Jo...Jo...Jolin？Jolin？
弹幕：「Jolin《就是爱》」
什么什么
什么什么什么什么？
せい  と
成  都？
赵雷？ 成都？
大家  知道好多好歌呢
因为大家  因为中国的大家
知道好多日本的动漫歌曲  V家歌曲之类的
爱丽丝也想了解一些中国的好歌呢
这个...
是这个吗？
是男人的这个吗
开始不了www
这样吗
这个？
「推荐的歌全是一个人的歌」？一个人的歌？
这个好低
让我掉下眼泪的
啊  好低啊
不止昨夜的酒
让我依依不舍的
不止你的温柔
余路还要走多久
你攥着我的手
升调的话应该就能唱了吧
让我感到为难的
是挣扎的自由
分别总是在九月
回忆是思念的愁
不过很舒缓所以感觉挺容易唱的  虽然是中文
深秋嫩绿的垂柳
亲吻着我额头
在那座阴雨的小城里
「大叔的歌」  啊  这样啊www
我从未忘记你
啊  这个也有日语版啊
成都  带不走的  只有你
弹幕：「成都is panda house」
「panda house」？www
弹幕：「这个有点难」
啊  这个很难唱啊
和我在成都的街头走一走  喔…
啊  是熊猫的故乡的歌吗
直到所有的灯都熄灭了也不停留
啊  原来如此啊
熊猫的故乡之歌
你会挽着我的衣袖
有很多熊猫先生啊
我会把手揣进裤兜
走到玉林路的尽头
坐在小酒馆的门口
「不适合爱丽丝」对哦w
大叔音实在是发不出来呀
不过升调的话应该就能唱了吧
「不要大叔的歌」www
「这是JK大叔啊」
呀  还是第一次听到这首歌呢
哎  但是很优美呢
啊  是民谣啊
这样啊
不过这个也  记一下吧...
收藏收藏~！
放到收藏夹里了
「JK大叔」
全都在说「大叔的曲子」啊
熊猫先生的故乡的…老家的歌对吧
「任时光在身边流逝」很有名啊  在日本也是呢
時の流れに身を...
歌名：任时光在身边流逝
任时光匆匆从身边…
是这样的歌吧
只记得这部分了
弹幕：「虫儿飞？」
哎  「虫什么的」是什么呀
虫...虫子
虫什么什么wwww
虫...
那个是虫什么？
复制粘贴一下吧
复制粘贴
复制粘贴  哎  那是什么什么 意思是虫子在飞？
还有歌唱虫子在飞的歌吗
到底是什么意思呢
稍等
虫子www
「worm  fly」哎  就是字面意思啊  虫子在飞
虫儿飞
虫...虫儿
哎  这是...什么？
虫子在飞？
哎  这是什么意思？什么意思？
*儿歌「ぶんぶんぶん」
类似「嗡嗡嗡~小蜜蜂在飞~」这样的？
哎  这是什么这是什么？w
虫儿飞
「虫儿飞」是什么？
哎  稍微放一下吧  这个吗？
虫子在飞
哎  是什么样的歌啊？
啊  完全不是「嗡嗡嗡~小蜜蜂在飞~」那样的
「这是儿歌」？这个？这个？
啊  这是首好歌吗
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞
虫儿飞~
你在思念谁
哦  原来如此
天上的星星流泪
虫儿飞~
地上的玫瑰枯萎