你说太突然 理解太困难
这首好可爱呐
总是给我意料中的答案
啊啊～ 明明你有那么多坏习惯
可是没有你在我会不安 会孤单
太认真的温暖
与梦刚好相反
这首真可爱  很可爱对吧
「像是MuseDash里会有的歌」确实呢
这个也有日语版的吗！
那么  日语版的也…
怎么说呢  歌名是「钢铁男人」这样的
こうてつ ちょく  お
「钢铁    直    男」这种
感觉…
虽然歌名没有可爱的印象  结果曲子却非常可爱
日语版的怎么才能搜出来呢
にち  ご
日语…「日 语」这样输就能打出来了吧
日语版的？
在哪里呢？
「不懂风情的男人的意思」 是这种意思啊  原来如此
硬派的男人的意思？ 死板的男人的意思？
是这种意思啊
*有冈 指物述有冈  爱丽丝玩男性第一视角的游戏时给男主角起的名字
不错呢  和有冈相反
こうてつ ちょく  お
「钢铁  直    男」
www  虽说「钢铁  直   男」这念法感觉完全不对
こうてつ ちょく  お
「钢铁  直   男」就是硬派的男人对吧
「不识气氛的男的」  这种意思？
不识气氛才对？  到底哪边对呢
「理解不了恋爱」
不是不懂风情的男人的意思吗？
こうてつ ちょく  お
「钢铁  直   男」
「过于直率的男人」  好复杂啊
日语版的找不到啊
到bilibili里也行能找到？
こうてつ ちょく  お
「钢铁  直  男」
「迟钝的男人」
这个怎么念呢？
这个的念法
钢铁直男
钢  铁  直  男
刚嘴（铁）直男？
这样？
原来如~此
日语版的到底在哪里有呢
啊！找到了
啊！不对  没有
说错了  没找到
看错了
没有  找不出来呀
弹幕：「花园Serena 日语version歌」
Sarena酱？
那个啊  喵喵喵喵的那个
还有「勾指起誓」显出来了  但是…
这个
「钢铁直男」的却没查到
查不出来~
查不出来呢
「bilibili里有」？
「bilibili里有」
是在这吗？
是这个吗？
说不定是这个
不错呢！
待ち合わせ
约好一起见面
おじゃれして  出会いがしら君の
认真打扮好  总算与你碰面
不可解な  言動も
你莫名奇妙的言行
慣れてきたよ
我也差不多习惯了
ねえ  私のすべてを
哎  明明我想让你
味わってほしいのにさ
品尝我的全部
据え膳を食べないの？
但送上嘴边你却毫不领情？
それわどうなんですか？
这是怎么搞的啊？
I love you
ロマンチックにささやいて？
将浪漫在耳边轻声吐出
I need you
止まらないの
停不下来啦
停不下来啦~
ああ いつも隣にいるのに
啊啊  明明一直就在身边
今  君だけを求めてる
现在却一味地追求着你
頭の中  巡り巡って
脑袋里面  天旋地转
どうしたらいいのダーリン
我该怎么办呀Darling
这首挺好的呐
ああ  いつも隣にいるのに
啊啊  明明一直就在身边
这首也想学
魔法は届くのかしら
恋爱魔法能传递给你吗
とぼけないでもう聞いてるの？
别装傻呀  听见了吗？
気ずいでるんでしょ
你已经明白了吧
哎  好可爱啊
想学会啊
这首的日语版和中文版  大家更想听哪个？
ねえねえ  風邪だよ？
我说  我感冒了哦？
うつるかな？ キスしちゃう？（バーロー！）
会传染吗？要Kiss吗？（笨蛋！）
ちえ  わからず屋  知らないよ
切  迟钝的家伙  我可不管咯
嫌われちゃってきさ
我可要开始讨厌你啦
I love you
コート越しじゃ伝わらない
光是递给我外套可不够哦
I need you
「日语版比较好」？
止まらないの
停不下来啦
OK~
この地球の片隅で今
如今我在这地球的一角
那就先学日语版的吧
出会いた奇跡を歌うんだよ
歌唱着你我奇迹般的相遇
雨の日だって  君が笑えば
就算是下雨  只要你在笑
晴れだ渡る空のアイだね
这份爱就能让天空放晴呀
その全てが今私を
如今这一切的一切
かたちどっているから
都成为了我灵魂的一部分
ひとりの夜の分だけ
独自一人的夜晚
きみを思ってるよ
一直思念着你
ドラマチックだって
即使是戏剧性的展开
哎  那个什么
憧れてばっか
我也也憧憬个不停
不是有PV嘛  很有HoneyWorks的感觉
私たちにわ
你和我大概
似合わないよね
不会合得来吧
そう分かってたの本当は
对  我本来都明白的
そのままの君が
我真正喜欢的是
好きだよ
原本的你
私の手を離さないで
请你不要松开我的手
きっと  いつも通りで良かったの
没错  一如既往就是最好的了
その  君だけを求めてる
仅仅追求着本来的你
不器用だって  不格好だって
迟钝也好  笨拙也罢
君の隣に居たいんだよ
我只想待在你身边啊
鼓動止まらないのダーリン
心跳加速停不下来啦Darling
私に魔法をかけて？
对我释放恋爱魔法吧？
とぼけないでもう聞いてるの？
别装傻呀  听见了吗？
気ずいでるんでしょ？
你已经明白了吧
对  很有HoneyWorks的感觉
あなただけの私に
你快点明白过来吧
気付いてよ  ねえ
我只属于你呀
原来如此
十分感谢
让物述我听到了一首好听的曲子
顺便问一下 看bilibili视频的时候
怎么说呢  这个「69人…正  在  看」这样的
是正在看的意思对吧
现在一起在看的人有69
啊  变成74人了  变多了变多了
太好了  这个肯定是大家一起在看呢
就是这个意思吧？「就是这么回事」
太好了  有和人一起看的感觉很开心
原来是这样啊  bilibili挺有意思的呐
好厉害啊  74人同时观看  now
那这首也学着唱吧
等下  从哪首开始学呢  全都是好听的曲子  啊！
对了  芒  芒种
芒种啊  芒种呢  已经会唱日语版了
最开始的时候唱了两遍  不同的版本都唱过了
弹幕：「《霞光》」
かすみ ひかり
写着「霞  光」
感觉好厉害  「霞  光」？
弹幕：「《Gibara》」
混进去一个「Gibara」是什么
かすみ
「霞」
ひかり
「光」
是这个吗
这个吗？
这个？
描述写着「Beautiful Chinese Song」
弹幕：「Gibara草」「高收入」
Gibara  Gibara  Gibara
这个？
华尔兹？
月光把天空照亮
洒下一片光芒点缀海洋
每当流星从天而降
心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀越出天窗
找寻一个最美丽的希望
每当天空泛起彩色霞光
带着回忆和幻想一起飞翔
月光把天空照亮
洒下一片光芒点缀海洋
每当流星从天而降
心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀越出天窗
找寻一个最美丽的希望
每当天空泛起彩色霞光
带着回忆和幻想一起飞翔
诶~  是优美的曲子
好厉害啊  这个是动画的歌吗  诶~
*ALI PROJECT是日本一个乐队的名称  创作过TV动画『蔷薇少女』主题曲「禁じられた游び」
「像ALI PROJECT的风格」确实是这样
是令人怀念的曲子啊
诶~  很优美的歌呢
这个的中文词很难吗？
感觉  这样看着歌词  渐渐地…
就能理解汉字的发音了
从小兔子的那首歌里就学会了「乖」的读音
总感觉…
感觉听着中文歌  逐渐就能学会中文了
「稍微有点难」？
这样啊
「初夏物语」刚刚听过了呢
「笼目歌」那个吗？
かごめ  かごめ
歌名：笼目歌
笼子缝  笼子缝
かごの中の鳥は
歌名：笼目歌
笼子中的鸟儿呀
爱丽丝唱「笼目歌」的时候啊  都会被说很吓人
一直一直都想出去
いついつ出やる
就在那黎明前一晚
夜明けのばんに
鹤和乌龟滑倒了
鶴と亀が滑った
「好怕」看吧  会被说害怕的吧
到底是为什么呢
背后面对你的是谁？
後ろの正面誰？
为啥  为啥会害怕啊  「可爱」？真的吗？
那个  不是有「笼目歌」的都市传说嘛
ジャスミン(jasmine)
「茉莉花」？是「素馨属」的那个吗
咦？用「素馨属」的话输入法打不出来
「妖怪要出现了」  不要啊
没有叫妖怪过来啊
这个吗？
素馨属
「吓人×  可爱○」  真的吗？
「月光」？「月光」也是动画的歌？
「月光」…
不过叫「月光」的曲子有很多呢
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
这是什么
让我来将你摘下
类似演歌的吗
「草」这不是又生草了嘛
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
这是什么  啥曲子
好厉害  还有「耶——」的声音
突然  突然就「耶——」了
感觉好厉害  www
耶——
好一朵美丽的茉莉花
诶？什么什么？
莉花~
是和演歌类似对吧
好一朵美丽的茉莉花
这个人唱得超好啊
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
歌唱能力好强啊w
让我来把你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
「老年人会喜欢的曲子」是这样吗
爷爷奶奶年代的？
这个颤音好强
「所有中国人都会唱的曲子」这样啊
好像  变调了  变调了哦
(好一朵美丽的茉莉花)
好一朵美丽的茉莉花
(芬芳美丽满枝桠)
芬芳美丽满枝桠
很厉害嘛
(又香又白人人夸)
错了吗？不是这个版本？
人人夸
让我来将你摘下
啊  类似日本的「樱花」？ 原来如此
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
让我来将你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
茉莉花
结尾太强了
「月光」「月光」是吧  OK
这个是大家都知道的吗
弹幕：「这已经是歌唱家水准了」
非常厉害对吧  www
「月光」「月光」好像
在日本的话会搜到鬼束千寻
还有贝多芬的「月光」
鬼束千寻
应该说的不是鬼束千寻的「月光」吧
怎么才能查到呢
「绝对不会忘记今晚」
今晚变成忘不了的夜晚了呢
「奇怪的版本」w
哎  怎么才能查出「月光」呢
「月光」——
是这个吗？
「月光」
啊！「亚麻色头发的少女」？
啊！「亚麻色头发的少女」？！
亚麻色的头发
这首？
哎真的吗？这个就叫「月光」吗？
是这个吗？
「月光」…啊「不对」？不是啊
亚麻色头发的少女  诶！
诶  不懂啊  是怎样的啊  动画的歌曲？
「对的」啊！诶？
是这样吗？是什么动画的歌呢？
哎  不是吗？
「No」  No？到底对不对呀
对还是不对呀
是哪个「月光」啊
「月光」到底是哪首啊
「月光」…
是这个吗？这个吧！
动画的  这个？
这个？
对了吗？
月光色 女子香
完全不是(亚麻色头发的少女)呢！w
泪断剑 情多长
有多痛 无字想 忘了你
孤单魂 随风荡
谁去想 痴情郎
这红尘的战场
千军万马 有谁能称王
这个好像很难啊
过情关 谁敢闯
望明月 心悲凉
千古恨 轮回尝
但是  好像超难的样子
眼一闭 谁最狂
这世道的无常
「难度太高了」啊  这样啊
注定敢爱的人一生伤
既然中国的小兔子都说难了那就是很难了吧
但是是首优美的曲子呢
原来如此
会不会有日语版的？
好难啊「这个对爱丽丝来说太难了」这样啊
「这也太难了」
真的是
「境界好高啊」
境界好高
「最爱这歌了  小时候的动画的歌」
这样啊
是什么动画呢
这个吗？
什么  什么
「什么什么」www
这个！诶？是这个吗？
翻译
大家知道不少呢
啊！「任时光在身边流逝」吗
任时光…
时光
「他的歌很难唱」这样啊  全都很难啊
任时光
在身边
流逝
弹幕：「《虫儿飞》」
虫子飞的那个已经听过了啊
是这个吗
诶！日语版的可以吗？
谁的版本比较好呢？
テレサ·テン
邓丽君？
邓丽君…
テレサ·テン
邓丽君唱的版本呢
是这个吗？
1994年的那个对吗？
这个？
弹幕：「鲁冰花」
啊！那个像「魯 水 花」一样的  有点好奇