もしもあなたと
如果没有
逢えずにいたら
和你相逢
わたしは何を
我如今将会
してたでしょうか
身在何方
但是这个不怎么听
平凡だけど
也许我已经
只知道这个高潮部分
谁かを爱し
和一个平凡的人相爱
普通の暮らし
过着
してたでしょうか
平凡的日子吧
吧～
时の流れに身をまかせ
任时光匆匆从身边流逝
あなたの色に染められ
染上了你的色彩
谢谢舰长
一度の人生それさえ
就连只此一次的生命
舍てることもかまわない
也在所不惜
だから お愿い
所以我求求你
そばに置いてね
请你留在我的身边
いまは あなたしか
如今
爱せない
我只深深地爱著你
我只深深地爱着你～
像演歌一样
原来如此
这首歌在中国也很有人气吗
如今我只
深深地爱着你～
颤音w
那里我也听过
嗯
任时光匆匆从身边流逝
「我喜欢有栖」 哦！
我爱你
me too
谢谢
「以前很受欢迎」那现在...
并不是很流行吗？
还流行着 很有人气吗
「现在不流行以前很有人气」 啊 是这样啊
原来如此
还有…什么
啊…也有中文版呢 在挺久之前
听过了呢
啊 是吃醋的小兔子
我爱你 mua～
成功了吗w
对 那个  鲁…水花一样的东西
总觉得那个
从标题上
字面上
感觉是首非常漂亮的曲子
复制不了呢
等会～
切换
鲁
水
花
「我喜欢你」
哎呀 哎呀×2
诶 出不来
水的
左边带有三点水一样的字该怎么弄呢
不知道中文变化的方法
不懂啊
这样就出来了吧 啊出来了
就是这个
请说「喜欢我」吧～×2  这个？
是真货 但是是挺老的歌嘛
这个？
好像从右边传来歌声
怎么了×2
怎么了×2 右边和左边
右...右耳
右耳中招了
为什么只有右声道？
「我喜欢有栖！」 me too mua～
等下等下 这个？x2
「快停下」 这是什么
右耳中招了w
这也是以前的歌啊
「雨和卡布奇诺」 我喜欢哦
唱日语吗
今天呢
啊 等下 童...活…
什么 这个
嗯…
童话的童
童话
活
「鱼」
童活镇？
不会读
搜不出来
搜什么才出的来呢
这个 啊 是这个吗
诶？是这个吗
啊吧吧吧...什么x3
什么×3
这个？
陈 一发？
诶 这个有日语版吗
听说白雪公主在逃跑
逃跑
小红帽在担心大灰狼
听说疯帽喜欢爱丽丝
爱丽丝！
爱丽丝～
丑小鸭会变成白天鹅
听说彼得潘总长不大
「优十版」
杰克他
优十 优十版？
OKOK 稍等我去搜一下呢
优十版
日语版的意思吗
优
「有栖！」
被喊「有栖」了
不小心回应了一下
那个
优…
优十？
诶 稍等 等一下
优
十！十！！
嘿×4
出来了！这个！
是这个呢
原来如此
「喜欢可爱有栖！ 」 太好了！
白雪姫が逃げ
赤ずきんがおびえ
アリス好きの帽子屋
アヒルが白鸟になる
子供のままピーターパン
ジャックの魔法のハープ
森の中のキャンディーハウス
シンデレラが靴なくした
这已经是童话组全通关了吧
知恵の川が知ってる
白雪姫が出かけてった
赤ずきんはマントがないと
オオカミになる
童话城に流れる七色の川
奇妙な魔法に染まりくねって流れる
水しぶきあげて时の欠片を巻き込んで
全てのおとぎ话を终わりに導いてゆく
原来如此
主题歌w
确实 变困了呢
永久に眠るオーロラ
城を见てる人鱼姫
アポロンは太阳に
スミロドンは走る
ピノキオはうそつき
ドワーフは財宝持ち
崖に生えた长树木
踊り続けてる赤い靴
知恵の川が知ってる
オーロラは苦しみ抜け
人鱼姫は日差し浴び
会变困呢
泡に抱かれる
总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
诶！突然
沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折
谢谢舰长 谢谢礼物
川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水
让所有很久很久以前 都走到幸福结局的时刻
总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河
这首歌不得不学中文呀
分隔了理想分隔现实又在前方的山口汇合
川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水
让所有很久很久以前都走到幸福结局的时刻
又陌生
这种感觉啊
是首漂亮的曲子呢
但是歌词很独特
感觉有点
有点黑暗风的感觉
强强的口哨
原来如此
童话的故事呢
童话镇～
动发怎
通...童话怎
不明白w 童话怎？
原来如此 这个也
学一下吧w
听了这个真的会变困呢
原来如此
大家推荐了好多歌啊
从中途突然切换成中文呢
通伐怎
动发怎w
啊 冬伐怎
通伐怎吗？
推荐了的歌感觉已经...
好多了呢 现在有几首了啊
那个
到现在为止大家告诉我的有
「说好不哭」
和
喵喵
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
喵×N 和
「告白气球」
「勾指起誓」
「七里香」
「成都」ｗ
还有虫子的歌
「虫儿飞」和
「小兔子乖乖」w
和 还有「晚安喵」
和
不会读呢
笨...笨鸟的歌「蜗牛与黄鹂鸟」吗  这个
和
「钢铁直男」w
「钢铁直男」和
刚刚的「童话镇」和
月光？不对 霞
写着「霞光」
好像是动画的歌曲？
诶 傻瓜...是什么歌来着 黄色小鸟那个
是什么来着w
津轻海峡冬景色～
第一喜欢的
是什么 今天
听过的所有歌中
傻瓜...那个傻瓜...
这个×4
就是这个哦
这个的
阿门阿前一棵葡萄树
阿嫩阿嫩绿地刚发芽
蜗牛背著那重重的壳呀
一步一步地往上爬
阿树阿上两只黄鹂鸟
阿嘻阿嘻哈哈在笑它
葡萄成熟还早地很哪
现在上来干什么
阿黄阿黄鹂儿不要笑
这里这里
刚才的地方听到了吗
阿黄阿黄鹂儿不要
这里
阿黄阿黄鹂儿不要笑
等我爬上
诶 不是傻瓜吗 这个该怎么念呢
傻瓜傻瓜
虽然听起来很像
诶 不对？
听起来像傻瓜傻瓜
这个感觉不小心会记成傻瓜
虽然如此
「yamero」w
好
「最喜欢有栖」 哦！
谢谢 好开心
我也喜欢哦 mua~
傻瓜傻瓜～
不是傻瓜吗 说傻瓜的人才是傻瓜ｗ
本来是什么意思呢
黄色
在说什么呢
不是「傻瓜傻瓜」吗？
那么再听一遍哦
阿黄阿黄鹂儿不要笑
啊 是阿黄阿黄啊
原来是阿黄啊 阿黄 阿黄
原来如此 不是笨蛋是阿黄阿黄呢
明白了 阿黄阿黄
原来如此 明白了喔 阿黄阿黄
黄色的意思？
原来如此呢
阿黄阿黄ww
阿黄阿黄
「指的是黄色的那个」原来如此
阿黄阿黄 是「小黄」的意思呢
OKOK
大家 日本的小兔子们是不是也记住了呢
啊 「指的是黄莺」啊
黄莺 阿黄阿黄
原来如此！
不是傻瓜傻瓜啊
蜗牛和黄莺的歌？
阿黄阿黄
阿黄阿黄 记住了记住了
小黄
有栖头发是黄色的 也是小黄
并不是「傻瓜」啊
所以我放弃了音乐
想过之后依然搞不懂～
「草」ｗ
谢谢舰长
让我们一起喵喵喵喵
喵×N
感觉最容易记住的...
果然「学猫叫」是最容易记住呢
是黄莺呢 原来如此
果然还有就是
芒种？
芒种 应该记住了
诶 也有可能忘了一部分
あなたの事を
想い
続け Wu～～～
忘れないから
二人だけの 秘密の場所
やっぱり切なくて
这个呢
这个
这个感觉已经会唱了
茜空に染まる
秘めた想いは
消して
その存在は
幻想か
一粒の涙 wo～
そんなの 無理だよ
私だけじゃ生きれない
あなたの事を
想えば胸がギュッと
Wu～～～
なんだかずっと痛いや
こんなのないよずるいよ
Wu～～～
答えて
这个呢！这个应该可以了吧
感觉这个应该会唱了
「天才天才」
「天才有栖」
会唱了呢w
无伴奏曲 这个
感觉好像在哪里出错了
「这算是复仇吗」 但是今天已经唱了3遍了
今天是学习…学习中文「催眠曲」的歌回吧
「天才」 太好了
在学了哦
「雨和卡布奇诺能入睡」 确实
灰色に白んだ
睡了吗
言葉はカプチーノ
みたいな色してる
言い訳はいいよ
窓辺に置いてきて
「孑然妒火」确实也能入睡
悪戯は知らん顔で
言い訳は涙をつ...
什么来着
...寂しいな…
...蜂蜜にみたいにどろどろ
确实「孑然妒火」之类的
只能在bilibili唱呢
要唱唱吗
稍微好好的
今天...听的比较多
来试着唱一下吧 大家知道「孑然妒火」吗
啊 「芒种」日语版的比较好吗
总之这个「孑然妒火」
试着唱一下
能唱吗
「知道」x2
明日方舟的蛋池已经抽过了哦w
唱完这个之后再唱「芒种」吧
悪戯は 知らん顔で
作恶作剧的孩子 摆出一副不知情的样子
言い訳は 涙を使って
流下眼泪 当作辩解
寂しいな 遊びたいな
好寂寞呢 好想去玩呢
蜂蜜みたいにどろどろ
像蜂蜜一样 纠缠不清
あなたにも あなたにも
对你来说 对你来说
私はさ 必要ないでしょ
我呀 也是不必要的
世の中に けんもほろろ
对这世间 毫不理会
楽しそうな お祭りね
看似是个欢乐的祭典呢
さあ あんよ あんよ こっちおいで
来吧 一小步 一小步 来这边吧
手を叩いて歩けらったった
你拍着手 叫我走过来 啦哒哒
嫌んよ 嫌んよ そっぽ向いて
讨厌呀 讨厌呀 别过头去
今日も私は 悪い子 要らん子
我今天也是坏孩子 没人要的孩子
夢見ては 極彩色
梦见的是五颜六色
覚めて見るドス黒い両手
醒过来看见的是紫黑的双手
私だけ 劈く
只向着我 劈过来
楽しそうな歌声ね
好像很欢乐的歌声呢
さあ 今夜今夜 あの場所へ
来吧 今夜 今夜 大家一起向那个地方
皆で行こう 走れ らったった
起行吧 走吧 啦哒哒
良いな良いな 羨めば
真好呢 真好呢 羡慕的话
楽しく踊る気ままな知らぬ子
快乐地起舞吧 不认识的任性孩子
いちにのさんしでかくれんぼ
一二三四 玩捉迷藏
ひろくん はるちゃん みつけた
小宏和小春 都找到了呢
いきをきらしてはおにごっこ
跑得气喘的 捉迷藏
きみにつかまっちゃった
被你 抓到了
さあ あんよ あんよ こっちおいで
来吧 一小步 一小步 来这边吧
手を叩いて 歩け らったった
你拍着手 叫我走过来 啦哒哒
震える一歩 踏み出して
踏出着 震抖不安的一步
独りにばいばい
向孤独说再见
ねぇ 愛よ 愛よ こっちおいで
呐 爱呀 爱呀 来这边吧
手を開いて 触れる あっちっち
张开双手 触碰着 呀呀
良いの？良いの？目を明けた
不错吧？ 不错吧？ 张开了双眼
今日も明日も
今天也明天也
みんなと遊ぼう
与大家一起游玩吧
「孑然妒火」很帅的曲子呢
以上就是「孑然妒火」
然后
「\アリス/\アリス/\アリス/」谢谢舰长
谢谢 谢谢
是不是很帅 是不是很有JK的风格
那么再来唱一遍芒种
防止我忘掉
哪个…哪个版本比较好呢
是首很帅气的歌曲对吧
Vocaloid的歌曲
这首歌的旋律会一直留在脑海中呢
一直留在脑海中 但总感觉...
旋律一直在脑海中回响着
是吧
谢谢新舰长
「是的JK」 这首歌也很有JK的感觉
一直留在脑中...
是这个吗
是这个吗 哪个...是哪个来着
嘿咻
一直在脑中…等等 有卡住吗
「有在动」有在动就好
好的
呐 总感觉 呐 中毒了…中毒 www
就这个了
あなたの事を Wu~~~
我对你的感情 Wu~~~
想い続け
依然忠贞不渝
Wu～～～
忘れないから
在心中挥之不去
中国版…还没有记住呢
二人だけの 秘密の場所
只属于二人的 秘密的邂逅所
やっぱり切なくて
心中仍充满悲伤
茜空に染まる
在夕阳的余晖下
秘めた想いは 消して
将心中隐藏的思念 轻轻抚平
その存在は
相思的另一人
幻想か
是幻想吗
一粒の涙
眼中落下一滴泪水
Wow wow wo～
そんなの
这种结果
無理だよ
我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を Wu～～～
一想到你我就 Wu～～～
想えば胸がギュッと
胸口一紧 情不自已
Wu～～～
なんだかずっと痛いや
总感觉一直心如刀割
Wu～～～
こんなのないよずるいよ
不要这样啊 不公平啊
Wu～～～
答えて
回应我啊
叶うこと無い
无法实现的梦
夢に溺れ
沉溺在梦境中
ただ待ち続けた
继续一如既往地等待着
わかっていても ねぇ
即使已经明白了
忘れることが
却仍旧无法将你
できない
彻底忘记
その存在は
相思的另一人
幻想か
是幻想吗
一粒の涙
眼中落下一滴泪水
Wow wow wo～
そんなの
这种结果
無理だよ
我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を Wu～～～
一想到你我就 Wu～～～
想えば胸がギュッと
胸口一紧 情不自已
Wu～～～
なんだかずっと痛いや
总感觉一直心如刀割
Wu～～～
こんなのないよずるいよ
不要这样啊 不公平啊
Wu～～～
答えて
回应我啊
真是一首好歌呢
真是太好了
能够与这首歌相遇
知道了一首好歌
正因为在bilibili直播
今天才能知道许多中国的好听的歌
真的是非常感谢告诉了我这些歌
礼物 888 评论也有很多 谢谢
想要能够唱的更好
要多多练习了
但是中国版呢
虽然很想学
这首歌的中国版果然好像很难...
是「喵喵喵喵」吗
Nyanyanyanya Nyanya
这个的话...
大概日本的兔子们也耳熟了吧
毕竟今天已经唱了三次了
真的是…舰长们也是
真的是非常感谢
今天也有些晚了
差不多就这样吧
稍微把那个「喵喵喵喵」和
还有
「晚安喵」比较短容易记住
什么来着
个人版的 像「Honeyworks」一样的
那个…那首歌也很好
钢铁直男 钢铁直男w
像这样各种各样的
都想要学会
「一直都会支持爱丽丝的」 谢谢
虽然有点难 但是也有可能去挑战一下的
下次呢
或许会开一个学习中国语歌曲的茶会
「我很喜欢这个remix」 谢谢
w出现了
小...小兔子 小兔子乖乖 www
晚安喵
「那部分比较简单 相对简单」
原来如此啊 OK OK
那么晚安喵 喵喵
「第一」
诶 第一了吗
是从哪里知道第一的啊
哦 真的啊 是第一名 物述有栖第一
非常感谢
谢谢 我虽然非常高兴
得到了第一 继续播下会比较好吗 www
没这回事哦
因为得到第一了
就能继续播下去这有点…
这个是每小时结算一次的吧
No.1 多亏了大家得到了No.1 太好了
「今天已经有26w人气了」 真的耶
真的耶 诶 有那么…果然
音乐会将世界联系在一起呢
嗯～
foo↑ No.1 No.1 www
那么 那么…就以那种感觉
「继续」
「ただ君に晴れ」
诶 怎么办 Encore一首吗
就一首
让人想要睡觉的歌曲
真的来了好多人 非常感谢
「Encore」
「儿童歌曲的效果」
呆呆的吗 www
是呆呆的感觉吗
「Encore！」
「Encore」 那么就最后再来一首 唱什么好呢
唱什么好呢
大家觉得什么比较好呢
Encore foo↑ Encore
foo～
什么「回る空うさぎ」 啊 确实
「パレード」 也不错呢
嗯 催眠...
催眠的歌比较好呢
回る…… 「ただ君に晴れ」也不错啊
「パレード」也不错呢
但是「パレード」 有伴奏吗
孤身一人的游行
「回る…空うさぎ」比较多呢
「…空うさぎ」
最近也渐渐逐渐固定了呢
没有电音也行的吧
好的
稍等一下哟
また月が昇る 今日が終わりだす
月亮再次升起 今天就要结束了
願い奏でる 言葉をのみこむ
奏响了愿望 却欲言又止
Friday Night 泣きだす 君はまだ大丈夫
Friday Night 不禁哭泣 你却还是一如平常
駆け出せ足音 明日を変えたい
奔跑的脚步声响起 如果想要改变明天的话
なら なら なら
那么 那么 那么
まだ まだ まだ
还未 还未 还未
また夜空一周に 満たして欠いて流れる
又在夜空中绕行了一周 月亮的盈亏也流转了一回
時を眺める だけじゃ笑えない
眺望着时光 仅仅这样可笑不出来
回る空うさぎ 君と明日はイコール
月兔回旋于空中 你与明天相等同
まけるな明日に 背を向けたくない
不要输给明天呐 因为不想逃避啦
ああ から から
啊啊 所以 所以
いま から から
从现在 开始 开始
遥か月を目指した今日の空は
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
彼方 西に流れた もう届かないや
朝着那边 向着西方流去了 已经触及不到了呀
届かないや
也传达不到了呀
涙 星を濡らした今日の空は
眼泪把繁星沾湿了 而今天的天空
彼方 夜に流れた「もう泣くなよ」
朝着那边 向着夜晚流去了「别再哭啦」
遥か月を目指した今日の空は
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
数多 星を降らした 夢じゃないや
有许多的星星从空中落下 这并不是梦呀
夢じゃないや
这不是梦
这不是梦呀
不动了 稍微等下 为什么呢
遥か月を目指した今日の空は
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
为什么呢 今天最后没有唱出来
最后没有唱出来哦
谢谢礼物
稍微…稍微…稍微
把这首歌也练习一下
应该能再唱出来一点的啊
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
好了——再见了 ww
这不是梦呀——
「物述 今天也很努力呢」 谢谢
谢谢
「爱丽丝是天使」哪有 真的非常感谢
「想要继续」
说了这样的话我又想唱歌了 ww
想唱很多歌… 诶？
「9.6…」诶 真的吗
只差一点就接近10w关注了啊 真的吗
因为…
9点咦
不是9.5来着的吗
这不是梦呀——
这不是梦呀
「想要继续」哦
再…再来…再来亿首？
诶 再来一首就没完没了了 诶
爱丽丝一直……啊 「最后想听オラシオン」
真拿你没办法呢 那就唱吧
说再见了 我们是一定能够再次获得新生的
向那份悲伤……
完全还没到嘛 还差500人
是四舍五入后的啊
被骗了
那么就唱这个吧
Follow me
接下来要唱「オラシオン」
「ただ君に晴れ」我也很喜欢
「オラシオン」
好了
誰にも言えない
对谁都说不出口
孤独を抱えたまま一人で泣いてた
孤独的一个人在哭泣着
誰にも上手に笑えない僕ら
对谁都无法顺利笑出的我们
二人出会って笑った
二人相遇了而且笑了
真夜中過ぎに 想像の奥に
在甚於深夜的 想像最深处
どうしようもない気持ちをただ押しやって
将这份无缘无故产生的心情只是推向了远处
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
说再见了 我们是一定能够再次获得新生的
悲しみに手を振るんでしょう
能够向那份悲伤挥手告别的吧
そしていつか 空っぽのままの心に灯りをともすように
然后总有一天 可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只有我们的世界是要继续走下去的啊
空に祈るように
向着天空祈愿
どうか永遠に
还请永远延续
白 黒 壱 零
白 黑 一 零
僕らは選ぶ事を迫られてばかり
我们尽是被逼迫着去选择的事情
そうして残った大事な物を
然后将仅剩的重要之物
壊れるほど抱きしめていた
紧紧拥抱以至於即将坏掉的程度
明け方過ぎの光の先に
于黎明之後的光芒前方
ほんの少しだけ未来が見えた気がして
就感觉貌似可以看到一点点未来的样子
バカげた夢だってきっと願い続けるから
即便是痴人说梦也一定要将愿望永远延续
奇跡に近づくんでしょう
接近终会来临的奇迹的吧
それは君の弱さの隣に見つけた強さの欠片だって
因为那便是你弱点的近前发现的坚强之碎片
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
瞼の奥に滲んだ世界を守ってゆくんだ
一直守护着眼眸深处映现出的世界
空に祈るように
向天空祈愿
与你誓言明日
君と誓う明日
不自由な思いが重なり合ったら
如果将不自由的思念重合在一起
そうさ誰より自由になれた
没错这样会比谁都更加自由
足りないものを埋め合うように
为了将不满足之物相互弥补
疑いもせず 支えあいながら
不能有任何怀疑 并相互支持
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
说再见了 我们是一定能够再次获得新生的
悲しみに手を振るんでしょう
能够向那份悲伤挥手告别的吧
そしていつか 空っぽのままの心に灯りをともすように
然後总有一天 可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只有我们的世界是要继续走下去的啊
空に祈るように どうか永遠に…
向着天空祈愿 还请永远延续…
好的 以上就是「No game no life」的「オラシオン」了
唱完了
谢谢 谢谢谢谢
谢谢 谢谢加油 www
Thank you very much！
呀～能自由自在地唱歌 我真的很开心啊
嗯～想定期的来唱歌
「おやすみなさい」晚安 晚安↘
啊 是晚安↘啊 前几天
Eine酱教我的 晚安
谢谢「注意休息」
中国的兔子们真是爱操心呢 www
对 那个…
对 明天呢…那个…
诶 明天 应该是早上吧
明天呢
在日本有联动
后天有Bilibili限定 大后天也
好像在Bilibili有联动
好像是有这样的安排
还请多多关照
「天使的声音」这么说我的话
谢谢 www
明天呢 那个
不是在Bilibili的吧
可能没有在Bilibili的直播
后天是有的
星期五一直是在Bilibili直播的
在那之后又会在日本直播
星期六大概是中国与日本的…
呐 和Vup与Vtuber的联动？
有这样的安排
大概是这样的
咦？忘记了 我去确认一下
晚安↘ 星期六是…
星期六是几点确定了吗
好像晚上…好像是在晚上直播
中国时间八点或者九点吧
大概
诶？ 明天
后天 大后天
明天是星期四
后天是星期五 大后天
对 大后天…
大概不在爱丽丝的频道
Desu 大概 也许吧
啊 对「VirtuaReal Project」的主播们…
吃醋了吗 www
mu～a
「多喝热水」啊 喝点红茶
mua～www
OK
那么以后还请多多关照...
谢谢今天告诉了这么多好听的歌曲
我也会去多学学中国的歌曲
那么那么 再见 晚安
晚安喵
See you again
啊 没有放BGM
只是单纯的在说话