2:39开始
嗨～晚上好
Good evening
Good evening...今天呢
首先呢
那个  喔！  谢谢礼物  谢谢w
明...
明日方舟
想抽一下卡
这就是物述有栖  16岁  今天的预定
「10万人耐久？」要播吗？
10万人确实好像
还差一点
就到10万人了？
虽说还差一点  不是还有5千人吗w
5千人左右
尽管是那样
稍微先抽下蛋池然后唱歌w
晚上好！
好  至于「16岁」后面为什么会出现问号
那个
那个呢
噔噔噔噔噔  首先
这边  这边这个卡池想抽一下  抽卡
抽卡抽卡
今天想快点抽完快点开始唱歌
今天尽量唱点适合安眠的  能让大家入睡的
摇篮曲类型的…
曲子
还有中国的…歌？
虽然是日语版的
物述我学会了一首
物述～
好  那么接下来开始抽卡
「好快？」  太快了吗？
这个是明日方舟
明日方舟
想抽一下卡  虽然体力满了
对了  游戏音量没开啊  音量
音量×3
音量×2
这样如何呢
再稍微调大一点比较好？
锵锵～
喔！谢谢新会员  谢谢  谢谢
「游戏声音听不到？」  现在怎么样？
啊  1  2  fanclub
也会唱哦w
先清体力  啊点错了
适当清下体力
随便点  这个关卡可以吗
总之
「能听到」OKOK  啊对了
这样啊  小兔子的进行曲
稍等
一边清体力
今天  想唱些
安静舒缓的
曲子来着
*弹幕：「小学生氪金禁止哦」
「课金禁止」  虽然我不是小学生但是我没有课金w
「b限最高」  耶w
对  因为在bilibili可以想唱什么唱什么
唱什么比较好呢？
瞄准～！
在～这～里～哦w
这个盾位的女孩子超可爱的
之前也说过了来着
在～这～里～哦
*弹幕：「Alice我想听『ローリだ』」
「ローリだ」？
「ハロモニ」也能唱？
啊  但是可能没有伴奏音源
哈喽×4
想要bilibili的银盾啊
那什么
到了10万关注的话会有小电视的银盾对吗
「罗密欧与灰姑娘」
私の恋を
歌名：罗密欧与灰姑娘
请不要让我的恋情
悲劇のジュリエットにしないで
歌名：罗密欧与灰姑娘
变为悲剧的茱丽叶
ここから…
带我离开…
「BGM稍微有点大」明白
因为大家说听不到游戏的声音
才调这么大的
*弹幕「真的特别喜欢Hello/How are you」
「Hello/How are you」啊Hello/How are you？
ハロ
歌名：Hello/How are you
Hello
窓を開けて
歌名：Hello/How are you
轻轻打开窗
小さく呟いた
歌名：Hello/How are you
低声自语道
ハワユ
歌名：Hello/How are you
How are you
誰もいない
空荡荡的房间中
部屋で一人
只有我自己
好
这样就
可以抽卡了
对了  刚才呢×3  听我说
那个呢
这个
这个  这个不是可以免费招募干员的嘛
我用这个呢
招募出了五星干员
用这个  诶～哪个来着？
我看看哦
出了谁来着  五星
是谁来着？
这里啊
那个
出了谁？啊  刚才出了这孩子
很厉害吧？
出了这个
选了九小时
厉害  太好啦  这孩子很可爱呢
Specter酱？
太好了w
对吧
原来会出五星的呀  因为之前都没出过
所以吓了一跳  就是这样
现在好像是期间限定？
新实装的孩子？
这孩子
想抽
诶～很强吗？很强？
「居然用了九小时？」诶～不是九小时吗？
诶？w
那个哦
就是这个
例如  虽说是举例  用一个这个也可以
这样
怎么说呢
这种虽然不是抽卡
却可以召唤的
这东西叫什么呢  这样选中九小时
等到九小时以后
就会出来的那种
当时出来的就是五星
就是这样
好  那么来抽这个  抽这个的话
一次一次地单抽比较好吧
*弹幕：「类似舰C的建造一样的东西吧」
对  像建造一样  舰C还有碧蓝航线的那种
上吧  喔
是谁？
啊  已经有了
苏苏洛
下一个
噔噔！
*弹幕：「Good evening」
Good evening
啊  没出货
是谁？
可爱就行了
啊  小米格鲁  可爱OKOK
这样7次以内就会出五星以上的干员
嗯？「tag？」
tag是什么？
就这样
用单抽
来抽卡
喔！
啊  好可爱
第一次出的
谁？
小Cuora？
真可爱呢
抽10连的话
*注：上次抽卡时弹幕教会了爱丽丝靠单抽抽保底
抽到保底就转去别的卡池
对吧
*弹幕：「龟龟～」
乌龟？是乌龟吗
乌龟?
诶  是谁？
是狗狗  狗狗w
*弹幕：「自闭箱强」「最强盾」「这孩子很厉害」
刚才那孩子很强啊
这样呀  那把刚才抽到的那孩子练起来吧
会是谁呢
小乌龟很强啊
谢谢
「不是阿柴吗」  但是声音比阿柴低
嗯  有了有了
下一个
还差4次以内
「像鬣狗一样」  确实
鬣狗人吗
喔！
可爱！
诶  男的？
诶？这是男孩子？
おれ
用「俺」自称的女孩子？
诶  这是男的吗
怎…怎  「女的」？女的？
女孩子？
啊  是女孩子啊  放心了
おれ
因为用了「俺」自称  我想着该不会…
长的这么可爱却是男孩子
还有这种事情？
「用俺自称的女孩」吗
好
把这个用了吧
白色
好好好  已经有了
梓兰小姐
再抽2次以内就要来了哦
谁会来呢
谁会来呢？
好期待
噢  那就是下一抽  下一抽绝对会来了
下一抽！
小芬  承蒙照顾
好  这就次要来了  谁会来呢
噔噔
来个可爱的女孩子
来个可爱的女孩子×2
来个可爱的女孩子！
诶？画面定住了？骗人吧
在这种时机？
啊！
只有声音？只有声音w  等下这个
在这种时机？
骗人的吧
骗人的吧  不行了  明日方舟
今天的放映
变成只有声音了w
骗人的吧
那个
那个w
这样的话
已经不行了呢  不行了
但是来了个可爱的女孩子
我看看
这样如何
咦？
可以了吗？
咦为什么是这个画面？
刚才出的是这孩子！
感觉好厉害  纯白色的孩子
小华法琳？
「看到画面了」
哎  不过好可爱
因为可爱的女孩子又增加了
今天也大成功了
这孩子和这孩子是不是有点相似？
音质有点差
好  卡也抽过了
原来是吸血鬼啊
很像很像
真的很像呢
那这孩子呢？
「强」「吸血鬼」
原来如此
这边部分的可爱女孩子练起来了
这孩子强吗？
「poipoi」w
「修女」？是修女啊
原来如此
「吸血鬼医生」？啊  确实是
像护士一样
戴着那种红十字
「鲨鱼」？鲨鱼？
有鲨鱼吗？
原来如此  之后会去学习的
就是这样  以上就是抽卡环节了w
「虽然强但是很难用」啊  这样啊
「我喜欢有栖」w
我也喜欢
那么这里
好  就是这样
今天的抽卡时间
到此为止  结束！
然后
声音没问题吧？
*弹幕：「修女是鲨鱼哦」
修女是鲨鱼啊  嘿…
鲨鱼的女孩子有点稀有…吧？
鲨鱼娘
原来如此×2
*弹幕：「敬请期待时间结束啦w」
抽卡确实是「敬请期待时间」呢
每过一段时间新的孩子进卡池的时候
就来抽一次吧
吧吧吧吧
「麦好强」很厉害吧？
啊～w
啊～听我说
中国的歌曲  有一首  那个
有一首记住了的歌
但是不知道标题该怎么读呢
那个呢
那个呢！
「麦克风好有现实感」对吧？
对吧对吧～
「想要免费素材」什么意思？爱丽丝的这个？
这个这个
啊  是芒果的意思吗
芒果？
诶？
芒种！
这首曲子
诶？w
啊不对  但是有点像芒果的汉字...那个！
那个  那个汉字
就是那个汉字
叫「芒种」的歌曲？
这首歌  「噢噢噢噢噢」
听说这首歌在中国很流行  很流行吗？
对吗？
流行吗w
流行着吗？
说的对吗
「我爱你」谢谢
「最近很流行」啊  真的吗？
总觉得最近特别多
特别多人都在唱这首歌
不过是日语版  「这首歌很难」？
唱日语版可以吗w
「听了好多遍了」  真的有听过吗？
好  那么事不宜迟  赶紧来挑战下吧
「危险回避」  怎么回事？×2
流行着吧？
好  那么用日语版
来挑战一下
这个姑且算是安静舒缓型的？
好
怎么办  日语版也有好几种
唱哪个比较好呢
有点烦恼呢
好
这个呢  还是那个呢  唱哪个比较好呢
「花丸」  啊
「花丸版」  花丸版？
这个？是这个吗？
好  第一次先听小花丸版的
OK！
大概  大概是这个
一二一二  准备准备
咦？
这样吗？
嗯？小兔子的进行曲…关掉了呢  OK了呢
诶  好像弄错了  这个！
「芒种」
原艺术家：音阙诗听音乐社
日文版改编：MUE  花寄女生宿舍
あなたのことを
我对你的感情
啊节奏偏了  太突然了  稍微等下
进入节奏的时机太难了吧？
あなたの事を
我对你的感情
想い続け  Wu～～～
依然忠贞不渝  Wu～～～
忘れないから
在心中挥之不去
二人だけの  秘密の場所
只属于二人的  秘密的邂逅所
やっぱり切なくて
心中仍充满悲伤
茜空に染まる  秘めた想いは  消して
在夕阳的余晖下  将心中隐藏的思念  轻轻抚平
その存在は  幻想か  一粒の涙  wo
相思的另一人  是幻想吗  眼中落下一滴泪水  wo
そんなの  無理だよ
这种结果  我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を
一想到你我就
想えば胸がギュッと  Wu～～～
胸口一紧  情不自已  Wu～～～
なんだかずっと痛いや  Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
こんなのないよずるいよ  Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
答えて
回应我啊
叶うこと無い  夢に溺れ
无法实现的梦  沉溺在梦境中
ただ待ち続けた
继续一如既往地等待着
わかっていても、ねぇ
即使已经明白了
忘れることが  できない
却仍旧无法将你  彻底忘记
その存在は  幻想か
相思的另一人  是幻想吗
一つ物の涙  wo
流下同样的泪水  wo
そんなの  無理だよ
这种结果  我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を
一想到你我就
想えば胸がギュッと  Wu～～～
胸口一紧  情不自已  Wu～～～
なんだかずっと痛いや  Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
こんなのないよずるいよ  Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
答えて
回应我啊