3:34出现画面
5:08正片开始
啊——  搞出问题来了啊
Good evening！
哎  因为油管出错  弄了半天茶会都没能正常开始
嗯嗯
对  然后呢
然后我就说「怎么办啊油管开始不了了」
一阵手忙脚乱之后结果搞出大问题来了
出问题了呢
嗯  出问题了
不过
「原来我鼓膜是残次品」w  大家的鼓膜不要紧吗
不要紧吗  还能听得到吗
对  出错了…  最近开播的时候经常出错啊
啊  感觉好像确实是这样
怎么说呢…  啊今天不管哪里状态都不好啊？诶
算了  也是有这种日子的
嗯
呀  为什么变成这样了w  为什么呢？
「莓莓弄干了头发的费」w
弄…  弄干
嗯
没  就只是稍微挤了一下
哦？挤了一下
挤了一下
弄干了
但好像后颈部附近的发色看起来还是湿着的
不过  应该不要紧吧？
没  毕竟已经挤过了  嗯
不要紧吧  已经挤过了
已经挤过了
好  那么今天呢
嗯
不知道为什么就发展成要玩恐怖游戏的情况了
不  很恐怖的对吧
恐怖  是很恐怖呢  很恐怖  没错  就是很恐怖
很恐怖啊  很恐怖
说要玩恐怖游戏  然后说…
先是莓莓  本来说今天是准备早点回去的
但是还是想在物述家多一会
想多待一会
所以呢  因为在一起的时期延长了
延长了
于是我就说  难得在一起  就再来做点什么吧？对吧
嗯！对对
就开始讨论做什么
然后
我问  那做什么好呢？
结果莓莓说  想玩恐怖游戏
使劲说  玩恐怖游戏就好
不  这个绝对…
我想  大家肯定还是想看可怕点的东西吧
不  所以说这是惩罚游戏吧
结果虽然我说了  这应该是作为惩罚游戏来做的事情才对吧
嗯  但是  莓莓还是说想玩恐怖游戏
哎  不想玩吗？大家不想看吗？
想玩吗？想看吗？怎么样？
大家难道不想看吗
真是这样吗？
草莓想看
原来如此  想看  想玩
呀…  嗯 www
想玩  那就陪莓莓小姐一起玩玩吧
想玩
想…想玩呢  没错呢
大家都想看
哎  要不然弄一个战斗之类的
输掉的人在自己家…  莓莓的话就等她回家之后
输掉的人自己一个人玩恐怖游戏不是更好吗
本来是这么想的  但是…
不知道怎么就变成这样了
变成这样了
那么差不多让我们朝着游戏…
能行吗？
一起进发吧  不过现在能进发了吗
能进发吗
能进发吗？能进发吗
能行吗  能行吗
咦
没有出现（画面）
咦  没出现
没出现啊
那么…  为什么呢？
为啥
恐怖游戏
窗口捕捉开了吗
这个  这个
是不是不该用这个  应该用这边的啊
可能不用「游戏捕捉」的功能更好  嗯
用「窗口捕捉」更好吗
那么就使用窗口捕捉
啊  弄好了
那就开始了哦
今天要玩的恐怖游戏
似乎是个特别恐怖的  会出现诅咒人偶的
似乎很恐怖
是这么写的
对吧
介绍是这么写的
确实这么写了呢
真的
没错呢
是这样的呢
总之  要开始了哦
啊啊  好可怕好可怕…
刚才爱丽丝自己胡乱动起来了
哎  好可怕  已经开始可怕了
要上了哦
哦！
好
*游戏标题：不怎么了解日本的南希制作的和风恐怖游戏
当
而且屏幕还没捕捉完整
南希都不完整了
南希…
南希——
南希！
为什么不完整了啊  南希
南希
试试按住alt再调？
这样不行啊  你看
哎？那shift？
shift也不行啊
怎么回事  怎么…www
就会变成这样啊  南希
我懂了我懂了
为啥！
把这个…啊好了好了好了
南希
南希www
不是  但是这个啊
爱丽丝之前玩过一个叫兔子解密的游戏
之前玩过  你知道「兔子解密」吗？
不知道
就是  一开始也是这种很轻松的感觉
但是会突然变得特别恐怖
对
真的吗
嗯…  所以说不能轻易放松警惕
放松警惕
不能放松警惕对吧
嗯  也是
还是有吓人的可能性的对吧
可能性…不过只要没有虫子出来  对草莓来说就很轻松
不清楚  不过南希看起来会不会有可能是我骨肉分离的亲姐妹
哈！真的！
有可能
那么  就是这样
今天就准备玩这个游戏了
玩这个了！
要上了哦！
耶——！
耶！
『新游戏』哎好可怕  要按这个也太可怕了
按吧
噗叽（按）
前进吧前进吧
『本游戏  是由居住在加利福尼亚的南希所制作的
和风的探索系恐怖冒险游戏』
你看  好恐怖！已经开始恐怖了
好可怕啊
居住在加利福尼亚的南希
可怕
谁啊！
这份寂静  很恐怖吧
谁啊
肯定很恐怖的啊
真的  这是谁啊  诶？
继续了哦
嗯
『因为南希不怎么了解日本
所以她的日本知识  以及日语的翻译略微有些奇怪』
也就是说会出现言语不通的家伙吗！
那就有点可怕了啊
很  很可怕啊
『不过不会影响游戏的进行  请安心游玩』
这…能安下心来吗
哎  没影响吗
怎么办啊
游戏文面看不懂的话  进程就糟又糟了啊
不会有问题吧？
继续了哦
不要紧吧
『那么  游戏开始』
开始
哎可怕可怕可怕可怕
莓莓来按
OK  噔噔～
哇！你看！你看你看你看
可…w『可怕的人偶会出现』
哎？稍等
kowai
可怕
上面写着『kowai』啊！
写着『可怕』
怎么说呢
嗯
这个BGM还挺让人起劲的
可怕
哎但是这里写着『kowai』啊
kowai～
『可怕的人偶会出现  kowai』
这个好可怕啊  总之先开始游戏吧
开始吧
这个真kowai
这个真kowai啊w
绝对kowai w
啊要出现了要出现了要出现了…
会出现吗
会出现  会出现
哇你看！…啊
是  是人啊
右边这个人  我还以为是一个黑色的人影
小花
小花『是的  修』
修是谁？
修  系谁
『是的  花』w
这…  这个表情www
『是的  花』
『我向你询问  这个房子里有正在居住的人吗』
读吗
那我读了
嗯
『我听说这个家里没有人居住  所以现在很安心』w
很安心吗？w
等等  但要说的话这不是有好多人吗
有好多呢
『是这样吗』
『是』www
这么冷淡的反应是啥w
等等等等等等…
『我们要在这里进行肝脏检查吗？』w
*肝脏检查：指「肝試し」(试胆大会)
啥？什么什么什么
要进行肝脏检查吗
修  要进行肝脏检查吗
修！修！我们要进行肝脏检查吗？
『就这么做  肝脏检查…』www
这还不是个坏地方？www
他说『对于肝脏检查来说  这里似乎不是个坏地方』
到底要干嘛www
是说这里是医院吗？
绝对不可能吧
全是榻榻米啊  而且还没有人  说是没人但还有好多人
原来如此
『我认为还是不进行肝脏检查比较好
也许会有危险』
到底什么意思w
『我很安心  因为我很谨慎』w
一般会说自己很谨慎吗？w
啊  小安
小安
可爱
真可爱
读吗？
不了  爱丽丝姐姐读吧
草莓负责男人的台词
好  我明白了  那就…
『我十分害怕  出于恐惧  颤抖无法停止』
可爱
修！
喂  快住口啊修
『我很安心  因为我不认为这很可怕』
『我想快点回家  修是人渣』
repeat after me
修是人渣！
『我不这么认为』 你就是啊
是忍者啊！
啊等等等等…  这台词也太突如其来了
『我喜欢寿司』
我喜欢寿司！海牛也喜欢
『是这样吗  那么我们就开始肝脏检查吧』w
为什么
啥 w
啥  这不是被无视了嘛w
明明专门说了自己喜欢寿司
结果却被一句『那么』带过去  就开始肝脏检查了啊w
不听别人说话啊w
怎么搞的
真的是w
『我们该怎么办才好？』
『在这个房子里找到最恐怖的东西
各自分开寻找那个东西』
什么意思什么意思？
为什么做肝脏检查却必须要找恐怖的东西啊
怎么回事怎么回事w
做肝脏检查…w
肝脏检查需要恐怖的东西吗？
恐怖的是你吧  人渣w
『我知道了  我会去尝试的』
『我很害怕  修是人类之屑』w
等一下www
『我喜欢鲭鱼』
海牛也喜欢鲭鱼！w
说啥w
这人该不会是莓莓吧
也许没错
原来如此w
可能真的是草莓w
等等莓莓被无视了啊！
啊  被无视了w
『那么开始吧  全员开始』
要开始什么了？w
肝脏检查w
真是「我到底该怎么做」啊
啊  开始了  稍等
开始了
这个…  这个吗
用这个移动吗
有一个人
是谁
是修啊
『我打不开那扇门
我不明白机关的工作方式』
这家伙是不是脑袋不好
『你找到什么恐怖的东西了吗』
『虽然我找得很仔细  但没有找到』
这样吗  w
原来如此
这样吗
原来如此  这样吗
『这是壶  说不定它很珍贵』w
这样啊
『这是盐  盐集中在篮子里』w
盐
啊  能存档吗
存档？
啊  有有有
存一下吧  好不容易到这了
不然万一死了又要重头来
这是啥w
『不怎么了解日本的南希制作的和风恐怖游戏』
好
这样就可以了吧
好了
意思是这个打不开是吧？
因为打不开  所以为了能打开…
『门紧紧地关着  要打开门十分困难』
怎么回事
为了打开门  要找找东西
跑不起来
哦哦  有人有人
啊不对  回来了
这里的这个像鞋柜一样的东西…
长板凳？
『这是放鞋的地方  没有鞋』
什么意…啊
哎？大家都穿着室外鞋？
都穿着鞋？
那这鞋柜不就没意义了
这游戏按shift能跑起来吗
没跑起来…这是在跑吗
在跑吧？
在跑啊
应该跑起来了
哇！开了  开了开了
啊  有一个莓莓在这
好像有人
啊忍者！海牛！
『这是纸灯笼  这是可以搬动的光』
可以搬动的光w
这样吗
忍者！
『我很擅长在舞蹈(dance)中寻…』
是橱柜(tansu)
啊橱…www
很擅长  在橱柜里找东西www
原来如此
『你很可疑』
说的也是
也是啊  毕竟遮着脸啊
确实如她所说
『这是橱柜  里面并没有什么恐怖的东西』
真的吗  感觉挺吓人的啊
说不定会有啊
也许有
『橱柜非常多』
哎可怕可怕
橱柜
这个呢
没有吗  没有吗
什么都没有
「我才更擅长在橱柜里找东西」w
小兔子在和什么东西较劲啊
「真是没用的特技啊」w
好  那和小安说话吧
等等等等  小安嘴好坏啊w
『我打不开那扇门
嘴好坏w
真是个粪一般的门』
『这样吗  大概是被锁上了吧』
粪一般的门
这样吗
原来如此  这里打不开啊
『对我来说  这扇门太过坚固无法打开』
原来如此
小安的嘴好脏w
打不开
这里应该做什么好呢
做什么好呢
壶
左边  左边会不会还有什么东西
左边吗
这边吗
那边  里面还有
对吧  哎里面？
咦刚才去过里面的了吧  是这边吧
去过了吧
好像是这边？
咦  刚刚这里有门吗
不知道
对吧对吧对吧！
『我觉得很奇怪
我觉得刚才这里还没有门』
刚刚没有啊
对吧对吧对吧  多了扇门对吧
哇！吓死了
Let's go！
可怕可怕可怕可怕
害怕！啊！
跑起来了  突然跑起来了
啊  碰一下就能跑起来了吗
啥  等等…w
『刨冰』
这样啊
『这是挂轴  上面写着「刨冰」』
是不是因为写字的时候想吃刨冰了
对吧
『这是卷轴  我会读出上面所写的文字』
读吧读吧
『发生了很严重的事情
三张符纸被拿走了
我该怎么办』
三张符纸？
符纸…
啊！有人！
啊啊…吓死我了
哎  哎  哎  刚刚出现了  刚刚出现了
等等等等…
『虽然不太明白  但刚才似乎感觉到有什么东西动了动』
似乎…不  刚才出现了啊
嗯…符纸是为什么贴上去的呢
出现了出现了…这个还是挺可怕的啊
出现了啊
已经…哎  再来一次是不是还会出现啊
没有出现
已经没了已经没了  好吓人
『这是橱柜』
橱柜
好吓人啊
『这是橱柜』
橱柜
可怕可怕可怕
这房间里已经没东西了吗
那个刨冰会不会变啊
刨冰会变？
没变
比如变成『刨水』之类的？
没变呢
还是刨冰w
没事没事
哎从这出去了绝对会碰到的吧
没事的啊
害怕  真的害怕
没事  死了就死了  反正存档了
那再存一次吧
也是啊  不错  存个档
『力』？等一下『力』和『パワー(Power)』不是一样的吗
我都不存
『力』和『Power』
*《新超级仙魔大战》中黑宙斯的口癖
力量就是power！
是一样的吧w
等…w  现在该干什么
力量就是power
去忍者的房间？
忍者
来被忍者治愈一下吧
同伴…咦忍者不见了
『影子不见了  影子去哪里了』
忍者海牛
这里呢？调查下忍者刚才站的这个橱柜
忍者去哪了
对吧
『这是橱柜  我知道橱柜里面有什么东西』
这是…
哎  太厉害了
这该不会是遗物吧
是符纸吧？
啊  不知道
不不…啊  哎？完全不是
『相扑钥匙』？
那是啥啊
那是啥那是啥
是不是要用这个去开哪个门啊
影子…  莓莓去哪了
打不开的门  是中间那扇吗
去右边吧
不在
不在了
『修不在了  修去哪里了』
可怕可怕  大家都不见了吗
哎小安也不见了？
啊  不见了
为什么会不见了呢
*『安不在了  安去哪里了呢』
哎  好吓人
评论：「相扑…？」
一定是因为有「日本=相扑」这样的印象吧
这样吗
这个太坚固了  去中间那个吧
不是这扇  是中间那扇呢
上去试试吧
呀  好可怕啊
加油吧
能行吗
Let's go！Let's go！
啊  要在这里使用道具吗
哎  不对吗
这样啊
打开『选项』
啊不对  不是『选项』是『道具』这个
嗯  哎『水手服』？是啥？
是不是…  能换衣服之类的
咦这个不能用？
那是不是说不是这里啊
用不了
那应该在哪用
右边有啥
右边是非常坚固的门
啊不是  我是说那个小小的沙子
啊  盐？
盐！
是盐啊  这个是盐吗
盐
这个盐有什么用处吗？
原来是这样吗  放到篮子里
在问『要把相扑钥匙放进去吗』
放进去看看
为什么要把钥匙放到盐里面啊
是不是要让盐把钥匙埋住？
原来如此
门开了！门开了
啥啊！
猛烈地打开
『门burst open了』
burst open是啥w
猛烈地打开
怎么回事『burst open了』
当然会打开啦  毕竟是门
我们走吧
不存档吗？
存个档
好吓人啊  真是的
开门太可怕了
你想啊  往盐里放钥匙结果门开了  这也太可怕了
这里是…
可怕可怕可怕…
这是未知的力量
哇！回来了
来交换一下操作人吧
啊  好
来一段海牛time
不过海牛的眼神不太好
没事吧？能看清吗
加把劲就能看清了
啊  快要死了
『那是修』
确实是呢
『你感觉怎么样？』www
『我无法使我的身体活动』
『这里发生了什么事情』
『人偶进行了攻击
在那之后  我的身体就停止了活动』
『是人偶那样做的吗』
『是人偶那样做的』
『那太过分了』
很过分？
人偶动了  你倒是先吓一跳啊
『这个给你』
什么什么什么
竹轮w
『竹轮符纸』是啥
『十分感谢  这是什么？』
『你有必要注意深夜』
什么意思
『深夜吗？』
哇！出现了！出现了出现了出现了
不是…出…
『那是人偶吗？』
当然啊  看了就知道
啊！你看…哎？ 等等www
『我祝福你』
快祝福我w
*彩虹社COO岩永  其爱称为iwaiwa
被祝福…w  开始iwaiwa了哦
开始iwaiwa了哦
在iwaiwa呢
『这大概就是正在攻击他的人偶』
『我祝福你』
Happy birthday to you
啊「14万关注」Thank you very much
啊  是这么回事啊
是这么一回事啊  确实是庆祝啊
是这么一回事啊  Thank you  所以才说啊
确实是祝福  Thank you very much
恭喜
『发生严重的事情了  我必须得快点逃出这里』
什么什么『我祝福你』w
是这样的吗
『我祝福你』
这样啊
『我祝福你』w
rinse
『这不是洗发水  而是护发素』
『我祝福你』
『这是壶  可以通过击打它来对它进行分解』
『我祝福你』下面好像有什么  好像有洗发水？
『我祝福你』
condtioner
『这不是洗发水  而是护发素』
那洗发水在哪呢？『我祝福你』
这是…这是…www
『我祝福你』
『修倒在地上』『我祝福你』
是不是不需要洗发水啊『我祝福你』
oh nice「我祝福你」Thank you
『我总算逃出来了』
太好了呢
『现在就去找一下大家在哪儿吧』
去找找  确实呢
Esc在哪  在这是吧
存档存档
存档！
好了
Thank you
「我祝福你」Thank you
被祝福了
然后
壶…大家在哪儿呢
确实呢
进去看看这边吧
再看一次
『刨冰』
「恭喜」w
我祝福你！
我祝福你~！
好恐怖啊
大概这里也什么都没有
感觉右边可能有线索
下一个
Let's go
会不会还打不开
打开了打开了！真吓人  开门反而是最吓人的
『我轻松地打开了门  大概大家已经在里面了』
修呢  修
修啊…
修被丢到一边了啊
先搁一边  啊  是花
是花
『这是樱花  这花看起来很美  所以会经常看它』
很美w
看起来很美所以经常看  这样的啊
是…是的呢  确实如此
去上面还是下面
选择你喜欢的方向去吧
那先把楼下全探索完吧
从一楼开始  一点一点…
burst open了
burst open了！
是猫！好可爱
『这是招待猫…』招待猫？！等等  是招财猫吧
『这是招待猫  猫有拾钱的倾向』w
有这种倾向？w
*爱丽丝家有四只牛鼠(猫)
不过我们家的孩子可没有捡钱回来过啊
没捡过呢…这是啥
床？铺盖？
呼呼大睡~
有个贴着的便条
读不了…
『这是旧的壁纸  我会读出上面所写的文本』
那请读吧w
『清扫后这屋子还是脏的  是因为什么东西在行走』
好的
『之后虽然又清扫了一次  但又脏了起来  到底是谁在行走』
『虽然又清扫了一次  但又脏了起来
是谁一直在走来走去  请不要把我当傻子』
是怎么一回事？略微有些可怕
略可怕
怎么说呢…  啊有好多铺盖啊
铺盖
『这是壶  用它砸头就能打倒一个硬汉
是这样的道具吗  硬汉…
是这意思？
『这是…』等等『这是电风扇』就怪了  不过…
『这是电风扇  在炎热的日子里它常被使用』
扇子
这是扇子啊
是扇子啊
『这是卷轴  我会读出上面所写的文本』
『给友人William』
突然出现的  William
William
『请听我说  我和Emily约定好要一起去吃寿司
寿司w
然后她说』
嗯
『你知道吃寿司的正确方法吗？
吃寿司是有次序的  但是Natalie只吃了海鳗』
是吗  那不行呢
结果怎样呢
希望你可以告诉我  吃寿司的次序  Samuel』
也  也没有啥…w
怎么回事？
喜欢鲭鱼？
好像是说了  不记得了  我挺喜欢鲭鱼的
好像是说了喜欢鲭鱼
『这是橱柜  并没有什么有趣的地方』
下面  右边这里好像有小点点
右边  这个吗
这个
等等！
（珍珠奶茶的）珍珠？！
『这是珍珠  现在在年轻女性中很有人气』
为什么这里会有珍珠啊w
珍珠
究竟是怎么一回事呢
太怪了吧  啊  有开关
『这是输入装置  按下按钮就能输入』
『似乎要按顺序按下4种颜色的按钮  要按吗？』
诶  这不是解密嘛
啊  是不是这个铺盖？
铺盖的颜色？
应该是铺盖的颜色吧
因为要4种颜色  所以还要再找1种
淡蓝色和
粉色
粉色…楼上吗  有没有呢
上面
感觉应该有
「珍珠珍珠~  要珍珠起来了」
珍珠过头了哦
burst open！
啊  有游戏机
近代机器
等等  有寿司  有寿司
是寿司
『这是金枪鱼寿司  金枪鱼指向东面』什么意思
金枪鱼
指向东面的金枪鱼  是想表达什么
什么什么  液晶
『这是液晶显示器  接着电源』
感觉会放出东西来  好可怕
『这是有点旧的游戏机』
是旧游戏机
『这是刀  武士用这种刀砍人』
『这是橱柜  并没有什么有趣的地方』
卷轴
没有呢
读读文本  哦？
『揭下符纸后  如果人偶从箱子里出来了的话
必须要再进行一次封印
请在开始前准备好3张符纸』
也就是说必须得找符纸啊
符纸一开始不是揭下…拿到了3张了吗
不  没拿到
没拿到吗
嗯
『然后把那张符纸…』
『纸上有污迹  只能读到这里』
『要封印那个人偶  似乎要准备好3张符纸』
接下来  对  说得没错呢
去取符纸吧~
为什么这么快就明白了啊
『这样我的朋友或许能得救了』
原来如此
不要擅自杀掉啊
不要擅自杀掉影子  不要擅自杀掉修
影子w
海牛到底怎么样了
到底去哪了
不可以杀掉啊~
好可怕
四种颜色是这个吗  哎不对
嗯
这里摞起来的有几个？
不过这个…
红色有4个  但加上那里就有6个了
4个  5  6个？
大概不是这样…？
6个  那这里有多少个？海牛眼睛不好
这是5个
5  6个
右上角的那个好像有些不同？上面…好像有什么东西
不同？
坐垫
啊  是一样的吗
原来如此
这个姑且算是6个对吗？
输入…因为要输入4个数字
怎么办好呢
从左下开始看起？
看看这个吧
读文本吧
『没有户外鞋子』
『请不要穿着鞋子在猫的屋子里走动』
这样的吗
『保持不穿鞋的状态  光着脚走路』
『看来我有必要在猫的屋子里脱掉鞋子』
原来如此
是脱鞋子吧
光脚走路的话就会发生什么是吧
鸡蛋
『鸡蛋指向西面』原来如此
鸡蛋~
空气清新器
『让空气变干净』原来如此呢
嗯
坐垫
这样的吗
脱掉鞋子进招财猫的屋子  啊是招待猫的屋子w
这是？『卷轴』
『萨塔斯：哟  耀斯诺』
『嗯  萨塔斯』
『你的兴趣爱好是什么？』
『我的兴趣爱好是游戏和画画』是草莓啊！
这是草莓啊  是叫耀斯诺的海牛啊
耀斯诺是草莓啊
『那挺不错的呢』
『你的兴趣爱好是什么？』
『我的兴趣爱好是在深夜抱头大叫』这是病了啊
『感觉内情颇深呢』
内情颇深啊
那确实内情颇深呢
怎么回事
『这是手鼓  用这个袭击唱歌的人们时  自然是会膨胀的吧』
什么情况？会膨胀是什么情况？
为什么？
手…诶？
是怎么一回事？
『这是乌贼寿司  乌贼指向北方』
『这是乌贼寿司』
乌贼…
『这是榻榻米  只有这个榻榻米颜色很奇怪』
好像有什么  墙上还有开关
输入…
3个平假名？
是什么呢
不知道啊  待会再说吧
总之先待会再说吧
『有惹毛别人的可能性  所以还是算了吧』
惹毛  什么意思？
什么意思？看看橱柜
看看橱柜
いちご            ありす
「草莓」「爱丽丝」
要试试吗
不不
不不  肯定不对的吧
肯定不对的
先去招财猫的房间那里看看吧
去脱了鞋光着脚试试看
这样
鞋  拖鞋
鞋子  道具？
鞋子  脱掉  能行能行  变成光脚了
这样走的话？
啊  可怕可怕可怕…  等等等等…
这啥这啥
哎  可怕可怕可怕
好像有什么意义？
右边有东西？
现在和猫对话试试？
并没发生什么啊？
跟猫搭话吧  哇哇哇
变得超脏了
是不是会出现什么  文字啊数字什么的
啊  这样的啊  真的诶
好像有字出来了
是文字  文字
像血字似的
好像写了什么
啊  是数字  好像不是？
像是数字
4…是5184吧
5  1
这里大概是8…
哎不对  是6和4  是『5164』
是8？6和4
『5164』
招待猫
是『5164』
5『5164』51
把数字
『5164』
* 日语中「6」在计个数时读「む」「4」在计次序时读「し」
而虫子的读音恰好是「むし」
5164  啊  是虫子w
不要不要不要  不要说虫子啊！
啊  啊  是虫子呢
虫子这词是不可以随便说的啊！
是『51虫子』
不要啊  不要再说虫子啦
是这里吧
是这吗  好像有好几处可以输入东西的
是4个  所以是这里  数字  不是有吗
不是还有一个嘛…啊  总之先输入试试
总  总之  5
5  1  虫  子  虫子  虫子
不要啊  不要虫子啊  不要！
哦？『从坐垫里出现了…』就是这里啊
『得到了空手道的钥匙』哦~
空手道
这是要插到哪里呢
插到空气清新器里？
试试？
插得进去吗
嗯…好像不行呢
不行呢
大概是在其他地方用的吧
一般来说也不会在这用吧
在其他地方插钥匙吧
啊  是插在不同颜色的坐垫里吗
榻榻米？放到榻榻米里？
榻榻米
插不进去呢
要在哪用呢
空手道
「下次是柔道还是剑道呢」估计是吧
日本空手道  哦耶  耶耶
空手道  耶  耶
还是最开始的地方吗
应该是一开始壶里之类的吧？可能能放到壶里
能放进去
大概吧
这边什么都没有来着？
这里也是数字…不对  是颜色顺序
颜色
对  这边是颜色
颜色的话
颜色的话  先看看都有什么颜色吧
是的呢  先看看都有什么颜色
『白色  橙色  红色  黄色』
喜欢什么颜色？
诶？在这其中？
虽然我都挺喜欢的
但在寒冷的季节里还是比较喜欢暖色吧  比如红色之类的
嗯嗯
红色
但是黄色有爱丽丝的感觉
确实呢
白色也挺…
像雪一样美  纯净洁白
*2月9日Zepp札幌演唱会  爱丽丝演唱的第一首曲目
「白い雪のプリンセスは」
毕竟我是白雪公主嘛w
诶怎么办怎么办
「寿司」啊！有可能是寿司啊
寿司？
金枪鱼和乌贼…还有鸡蛋  橙色  再去找三文鱼就好了啊
三文鱼
怎么说呢
东西南北的意思？
对  东西南北  对对对
东…没有东吗
东面是金枪鱼吧
啊  东面是金枪鱼  那就输入红色看看吧
金枪鱼
东面
西面
西面是黄色的鸡蛋？
西面和  东西南北
东西
鸡蛋不是西面
西面吗  这样啊
鸡蛋
「奶茶珍珠寿司」？w
能打开吗
哎南…输反了！
啊  没事没事失败了就失败了吧
再来  再来一次
反正还能再输一次吧
能行  鸡蛋是西面
嗯
是东西对吧  金枪鱼  鸡蛋
金枪鱼  鸡蛋
然后  因为乌贼是白色  所以是橙色然后是白色对吧
白色
诶？不是东西南北吗
诶！?
乌贼是…东西南北  最后是白色对吧？咦？
总之先去一楼
鲭鱼…
去壶那儿吧
往壶里放入点什么的话绝对会出什么东西
对吧
啊  放不进啊！
为什么呀
放不进啊
诶  怎么办好呢
原来如此
总之先一边重新转一圈…
先重新转一圈吧
一边找颜色…
有没有什么和东西南北有关的…
好难啊
寿司
提示
在哪呢
要找的是颜色对吧
color
找找三文鱼  二楼有没有还没去过的房间
对  找找看
这里能走过来的吗
快看好像有东西啊
有诶  都没注意到
这是啥
啊  好像有什么
『这是扫地机器人  能自由移动的快乐的机器』
扫地机器人！
快乐w  快乐吗
*Roomba是一种扫地机器人的品牌
Roomba
『这幅画上似乎画了富士山』
富士山
『画的下面有按钮（要按下吗？）』诶？
『不』
是什么呢『可能有危险  所以算了』
待会再试
『寿喜锅』！
什么什么
富士山  寿喜锅
写得啥  没看到
等等
『是锦鲤』
看起来很好吃呢
不  不好吃的吧！一般不会吃锦鲤的吧w
这样的吗
『海胆』！海胆是南面  把这个看完之后…
『海胆朝向南方』啊  这是海胆啊
啊  全看完之后再输入可能就结果就不一样了
有可能
是吧
总之先来看看这里吧
是富士山  寿喜锅来着
啊『在瓦上放上空手道』哦~
空手道
burst open
burst open！来了
burst open！
『burst open了』w
这边能过去了哦
不  总之先把颜色输进去看看吧
先输入进去看看？
OK  OK
是海胆吧  还以为是三文鱼
一步一步来  一步一步来
对吧  要是三文鱼就好了
*日本是世界第一海胆消费国  全世界9成的海胆都在日本被食用
不过要贴近日本文化  所以不是三文鱼而是海胆呢
啊  这样啊
是的呢  三文鱼
三文鱼…这样啊
三文鱼不行吗…
这里要是能burst open的话也想试试呢
诶…金枪鱼
东西南北  对
鸡蛋  海胆
北！
乌贼
看来还是不对啊
什么啊…
总之先去上面吧
是呢  先去上面吧
总之先去
「海胆也是黄色」诶  海胆是橙色吧？
感觉海胆是橙色
『感觉还不能进去』好可怕
竟然
那还是得解谜啊
啊  等等
感觉
喜欢的…
刚才啊
英语  之前说了吃寿司的顺序了吧
怎么说呢
寿司
说过了呢
大概
我懂了我懂了  方位里不是会有S  N什么的吗
能理解吗
海牛不懂英语
不懂英语？
我想想  东西南北
指南针  指南针  学校里讲过吧？
嗯嗯
是那个吧  嗯嗯嗯
对
这个  West  East懂吗
大概吧…
这意思…Emily  是这回事吧？
但是有点搞不懂呢  Natalie
S  M  N？
S  N  W
N  然后是  W
William是West  也就是西面的话
William
East是东面  Emily是东面
Natalie是北方
北方  最后…
南方  是这么一回事啊
什么什么
西  东  北  南
西
西面  西面…
西  东
西面是谁来着
西面  东西南北
西面
鸡蛋  鸡蛋
东面是金枪鱼
北边
乌贼
北方乌贼
然后南方是橙色
南方海胆
是这么一回事吧
来啦！好可怕！而且莓莓都死了！
哎？
鲭鱼要死了！
不是鲭鱼  是影子w
鲭鱼…w
『那是影子』
先保存一下  保存
保存保存
保存好
burst open了  可怕可怕
『你的身体是安全的吗』
『我的身体无法动弹』
『我想移动』
『那个原因是人偶吗』
『是的  我把这个给你』
『获得了虾的符纸』
好吃的东西收集得越来越多了
『谢谢你  我不知道为什么在准备解决问题』
不知道为什么w
『你必须小心声优』诶？
要我注意声优？什么意思？
需要小心声优
『是声优吗？』
啊！有人偶  哎？三个  变多了
变多了
『我能看见很多人偶』
『我祝福你』『我祝福你』
『我祝福你』被祝福了
『我必须得从这里逃出去』
『我祝福你』
不会追过来呢
好像不会追过来的样子
『我祝福你』
她说的声优是指什么呢『我祝福你』
是指什么呢
『我祝福你』
这举动是什么意思啊
『我祝福你』好可怕！『我祝福你』
啊死掉了
『你游戏结束了』
你看就是因为大意了才会被祝福的
这不是被祝福了嘛
被祝福了  但是好好存档了
不愧是你  这里…从这继续…开始吧
果然不能掉以轻心呢
没错  得注意点  会被祝福的
祝  祝福你啊  我祝福你
『我祝福你』
呀…被祝福了呢
好的  好的  好的  被祝福了
被祝福了呢
总算？
『我总算是逃出来了』
逃跑？
『我绝对要把大家救出来』
哦  真了不起
嗯
然后？
保存一下吧
保存×5
yes
能行吗
ok
在被人祝福
被祝福…庆贺吧
这是盛大的派对
然后  上面的…那个讨厌的
必须去那个散发出令人讨厌的气息的地方吗
好可怕
讨厌的气息♪
感觉能上去
现在还是上不去呀
诶…还不行吗  还有没去过的地方吗
那边的门是干嘛的
这扇门是…
海胆吗
海胆和…那…那个
那个…绘画来着
啊  这个
这个如果点了的话…会怎样？
那个…富士山和…
怎么办才好呢
先保存一下再…
按一下看看
按一下看看吧
好  我按了
啊啊  变绿了
然而并没有什么变化
全都按一遍的话会发生什么吗
寿喜锅
我按了
啊  不对吗
不懂
绿色…虽然变成了绿色
也只是那样而已  姑且是…
先按一下
左边的变成什么了？
颜色消失了  绿色没了
就此而已  好像是了之后下面就会变绿
然后
按了别的之后那边就会变绿  但这边就会消失  对
先按富士山吗
等我看看…等等  眼神实在不行
视力越来越差了
看不清？看不清？
先按这边怎么样？
这边这个就会变绿
只能点亮一个吗
只能有一个
是不是要按照某种顺序来按？
原来如此
到底如何呢
好难
什么提示都没有
怎么回事呢
会在哪呢  提示
「毕竟还戴着眼罩」
啊确实是  因为眼罩的关系
正确地坐下…好像说是在这正确地坐下…
看不太清呢
踩垫子的顺序什么的吗
不会吧  不至于到这样吧
没有门呢
也许没有
怎么回事呢
这  这里又是啥呢
颜色好奇怪
那边也是
『输入3个平假名』
哪里会有提示吧
3个平假名
把这个输进去的话
大概…
就会发生什么
这个怎么弄呢
3个平假名
3个平假名  爱丽丝  草苺
ありす    いちご
试试看吧
爱丽丝  草莓
ありす   いちご
这绝对是错的
肯定不可能
啊啊啊  啊  决定
金枪鱼  鸡蛋  虽然也对得上字数
まぐろ   たまご
再读一次看看吧
说的是呢
读一下这卷轴吧
『耀斯诺』和『萨塔斯』会不会是这几个假名？
『耀斯诺』『萨塔斯』
「祝福」
いわい
兴趣  游戏
游戏
是什么呢
大叫…
然后呢
结束
只有这点内容而已
手鼓
3个字吗
鱼？
さかな
是什么呢
「感觉内情颇深呢」
感觉内情颇深呢
内情颇深
内情颇深呢
是什么呢
「祝福」www  评论里说祝福
祝福？
祝…我祝福你  我祝福你
我祝福你  那就祝福吧
会不会是谁的名字…？
好小
シュウ
『修』是唯一的3个假名的名字w
到底是怎样呢
到底是怎样呢  在哪找呢
「游戏  画  抱着头」？
应该不是那样的  感觉应该是一个单词
「深夜  小心声优」小心声优是怎么一回事
声优…4个字
せいゆう
声优是啥
ボイス
音声
声优
ボイス
音声?  是什么呢
叫喊
さけぶ
shout   叫喊   叫声
シャウト  さけぶ  さけび
是什么呢
什么  什么
这…还有别的什么提示吗
找找看吧
还没有  总之先到处转转
到处转转吧
这里…啊这边已经看过了
『榻榻米(たたみ)』啊  榻榻米呀
榻榻米
榻榻米对不对呢
这个房间也蛮不可思议的
这个房间？啊  什么都没有呢
啊『わ』
啊『わ』出来了出来了  为啥
『わ』
因为跟刚刚相比情况有所变化所以…
所以…就会那样…嗯
是不是那个意思  就是把富士山的那个  一个一个地按
啊  这样子  按了之后再回到这来就好了
按顺序…这个『わ』是什么画来着
是什么画来着
感觉…
反正  对  把那边的画按一下…
就可以打开那个开关了  富士山是『わ』
现在亮着的…富士山是『わ』
『わ』
从可能性来讲…有可能
有可能
寿喜锅是…
『わ』
わ——
会出现什么呢
『さ』…是山葵！
*山葵是制作日式芥末的原料  日式芥末和山葵在日语中是同一个词
『さ』是山葵(わさび)！山葵！这肯定是山葵啊！
这肯定是山葵呢
绝对是山葵
那么喜欢寿司的嘛
山葵…肯定是
是山葵呢
啊不对不对  这样…来
虽然肯定是山葵  但是姑且以防万一
以防万一  以防万一
绝对是
好
啊  要换人玩吗
啊没问题  莓莓来…换人吗  现在？
换我来玩  换我来玩
因为草莓视力很差这件事已经知道了
原来如此
那就换人吧
要按这边的电脑吗
这边吗
嗯  显示器  按显示器
嘿就是山葵~果然是山葵呢~
山葵——
说到寿司就会想到山葵呢
海牛不会加山葵哦
啊  因为是小孩子嘛
才不是小孩子呢
因为是婴儿嘛也是没办法的
也不是婴儿
毕竟那么贪睡
呃  那只是偶然而已啦
偶然而已？
这个偶然会经常发生的感觉？
对对对对
果然还是多睡的孩子多长个
嗯嗯  啊输成『わわ』了
不能取消的吗
删除按钮呢
删除…
删不掉
再输一次吧？
『わわ』『わわ』
按下决定
等等  山葵
山葵
爱丽丝姐姐能吃山葵吗  能吃吧
山葵  只有一点的话没问题
嗯  寿司  说起来吃过呢
没问题没问题
寿司  啊  吃过了  哇啊  在这在这  小安
一起…
『这是安  安在榻榻米下面』
Oh my god
『有过奇怪的行为吗』奇怪的行为是啥
『我的身体很安全  但是我动不了』
怎么回事
『你被那个人偶袭击了吗』
『是的  我觉得修是个人渣』为什么
为什么  她最讨厌修了吧
为什么  要一直说那样的话
啊  在呢×4
出现了『又看见人偶了』
『我祝福你』
人偶又出现…『人偶再出现真是太操蛋了』
『我把这个交给你』
『南瓜的符咒』为啥是南瓜
南瓜…竹轮南瓜虾
『非常感谢  我会小心保管的』
竹轮  南瓜…
『你有必要注意一下萌』
萌？
什么  又是声优又是萌的  什么意思
深夜  声优  萌
『是萌吗』
『我祝福你』
被祝福了
『我有必要快点逃出这里』
好  准备逃脱
祝福酱
在这不能保存吗
原来如此
有点麻烦的样子
嗯『我祝福你』好
没错
说的是呢
站在她前面也没事吗
没错
出！Nice
强强
为啥站在面前也不杀呢
『我总算是逃出来了』对呀
她有杀人的力量吗
『我有必要…快点救出大家』
刚才Game  over过一次了
被杀了吧  说不定
那是  那是
是什么呢
总之…
为什么不突进过来
这里会不会有什么
那个…什么来着？就一直在那反复横跳
那是在干嘛啊
有做那个的必要吗
总之先去那边就行了吧
没错
只有不好的预感啊
上吧
啊这是『有股奇妙的氛围』
『我有必要慎重一点』可怕  可怕
慎重一点吧
什么什么什么
『将3张符纸贴到这个箱子上』
『没有反应  也许是使用方式错了』
有个必须要读的东西
『这是DVD盒子  里面什么也没有』
是要往里面放点什么这样子吗
并没有
DVD
显示器那也看一下吧
好可怕啊
什么都没显示
小板凳
这是？『这是锅』
『里面装着奇妙的液体』
锅
液体
『这是碗』
『里面装着奇妙的液体』
『这是柜子』
柜子
诶什么
要煮火锅吗
『人偶出现了』
『盛大地祝福你』
『你的目的是什么』
『我正要回答你这个问题』
『那真是帮大忙了』帮大忙了
帮大忙了
可怕×4
『如果来了这个房子里的人不能动了的话』
『最终都会变成行踪不明』
原来如此
『然后失踪是这个房子里的人偶所为  这个传闻就传开了』
『最终  就有可能出现以我为主题的作品』
原来  原来如此
『我注意到了  就是这种感觉』
『你要…』嗯？
『深夜』『你有必要小心萌』
『你有必要小心声优』
『深夜  萌  声优  那正是——』
那就是？
『动画』
『对  我的目的就是让我自己出演成功动画化』
『日本动画』
『我为如此之大的计划感到震惊』
『所以你现在要成为传闻的一部分』
原来…
『我没有实现这个的打算』
『我要把你封印了』
封印？
什么
『我祝福你』封印？
保存不了  诶  封印？
『我祝福你』
封印…该怎么做才好
3张符纸都齐了不能直接封印吗
不  大概不能碰到她
不能碰她
肯定
那个  对  锅…和碗我比较在意
用锅能干什么吗
她在保护着那边  锅和碗
确实是这样
哦？果然？
『看到这个我想起来了』
『然后我理解了使用符咒的方法』
理解得好快
『3张符的图案  竹轮  南瓜  虾』
『也就是说那是』
那就是
『天妇罗』
『首先把符咒涂在这液体上』
还有这种事
诶？怎么回事
把符咒涂在液体上？
『然后油炸这张符纸』
用油
没点火？
完成了
符咒天妇罗完成
什  什么鬼
『你完了  符咒天妇罗攻击』
『呜呜哇啊啊啊』
这是啥啊
啊  消失了
消失了
『封印成功了  这样就能拯救大家了吧』
真是大费周章了
诶？大家得救了吗
等等  突然就『总算出来了  但那人偶也太不得了了吧！？』
『真的把我吓到了啊』
『真的太惨了』
『大家都安全地出来了真的太好了』
『呜呜太可怕了  再也不想试什么胆量了』
『修真的是笨蛋』
『啊？怎么我们能像平常一样说话了』
『说的是呢  大概是因为把那个人偶封印了』
『才能像平常一样说话了吧』
『大家之前说话方式很奇怪呢』
『不过变回来了真是太好了』
嗯  太好了
『我喜欢吃寿司』
说什么呢
『好！那就回去吧』
你这家伙还是那个样子吗
无视
出来了还是那个样子吗
无视寿司宣言
这样真的好吗
真的好吗
把海牛放在一边真的…诶
『结束了』
好  鼓掌！
真  真是个好故事呢
真是个好故事呢
是个好故事呢
是寿司机器人  寿司机器人
挺顺利的  无事通关了
通关了
太好了太好了
好好通关了恐怖游戏  怎么样啊
如何？
就是啊
这是神作吧
神作呢
太好玩了
太开心了  被祝福了
祝福…我祝福你
会祝福我们呢
结束了
好  鼓掌
是天妇罗
那么…今天也…
玩到尽兴了呢
尽兴了  尽兴了
呀  恐怖游戏真的是…
中途脚上还沾了血似的
没错
那里…那个地方…还挺可怕的
嗯…那个…
还有开门的时候  burst open  是最可怕的
「太可怕了睡不着觉」？
这样啊「我祝福你」被祝福了  被祝福了
「我祝福你」
那个burst open真的是太可怕了
得好好把burst open的恐怖之处传播开来才行
确实…burst open
burst open
对  burst open
对吧  符咒也得做成天妇罗
「我也喜欢吃寿司」
影  这不是影吗
这不是草莓嘛
莓莓的朋友在这呢
在呢  大家  大家都喜欢寿司呢
对吧
但是真的…那个  会出现可怕的人偶
还真是可怕呢
人偶可不可怕先放在一边
放在一边
果然日本动画好厉害呢
对呀  日本动画连人偶都…
对吧  嗯
怎么说…让人偶的内心都萌生了自我
对对对
深夜  声优  萌
「通关了  我祝福你！」啊  在呢  小人偶在这
「我祝福你」
日本动画果然  作为日本的骄傲这件事…
广为人知  引人深思…  虽然也有水很深的地方
广为人知
那个  结果  夜里抱着头大喊
那到底是什么呢
那是…
那是什么呢
那个从某种意义上讲不是很可怕吗
说那里是最恐怖的地方可能也不为过
那就是日本的黑暗？
对日本的印象吧？
那种  工作过度  抱着头大喊大叫的日本人w
怎么回事呢…啊  原来是指这个啊
这也太黑暗了
好黑暗
好黑暗呀
对吧  真的…啊  好多「我祝福你」
谢谢你的祝福！
对吧  那只是…啊  是指「被动画萌得大喊大叫的阿宅」？
「在看动画的阿宅」「限界阿宅」
「啊啊啊啊」像这样
「恭喜通关！」「我祝福你！」
「真是深不可测呀」
真是深不可测呀
别人觉得限界阿宅内情很深吗w
居然
原来如此
「也就是说我们吗」并且还有我们呢
是指我们啊
原来是指我们吗
原来是指我们啊
呀…但是
对吧「我祝福你」啊「14万关注…」谢谢
呀  真是太有趣了
突然口癖…不  说话方式改了也有点
对呀
就有点…觉得「原来这部分也是在考虑之中啊」
对吧
并不是一直是那种说话方式来推进的
其实是因为人偶的Power才…
一定是被祝福了吧
力量和Power
结果那个  人物状态那里不是有吗  力量和Power
那个一点用也没有呢
没用呢
总之先把修当做是人渣
说的是呢  修是人渣
今天就到这里
然后  鲭鱼  很好吃
好吃
寿司很好吃
那么  明天再见…吧？
嗯  是明天吧？
也许
也许  再玩些什么吧
找些什么来一起…
嗯  来玩恐怖游戏吧
恐怖游戏不是已经玩过了嘛  玩过了
这不是被祝福了嘛
但是还是好好地标着「恐怖游戏」
但是  被祝福了嘛  对
原来如此  那下次就好好地玩会被诅咒的游戏
不被诅咒的话可不行
为啥不行呀  很可怕的啊
嗯  那就…这样
要被诅咒才是恐怖游戏呀
原来如此
那就  如果大家有什么推荐的话
也想听听大家的意见
明天的话  明天如果有时间的话
时间…如果有的话
大概  晚上的话  应该回得来
明天  晚上应该回得来
强强
所以呢  就让莓莓在白天留下看家
同时考虑考虑做些什么
考虑考虑~
那么那么  今天就这样…虽然有点晚了
能来看直播Thank you very much
Thank you
那么再见  做个好梦…好梦？
做个好梦
Good night
在梦里相见吧
对  讲了挺帅的话嘛
晚安  See you again
See you again  拜拜
再见  下次见
晚安
好
那就  嗯~Mua
Mua
然后
再来今天的「再见拜拜咚」吧
嗯  挑战一下  来吧
一  二  三  上
再见  拜拜  咚！