3:34出现画面
5:08正片开始
啊——  搞出问题来了啊
Good evening！
哎  因为油管出错  弄了半天茶会都没能正常开始
嗯嗯
对  然后呢
然后我就说「怎么办啊油管开始不了了」
一阵手忙脚乱之后结果搞出大问题来了
出问题了呢
嗯  出问题了
不过
「原来我鼓膜是残次品」w  大家的鼓膜不要紧吗
不要紧吗  还能听得到吗
对  出错了…  最近开播的时候经常出错啊
啊  感觉好像确实是这样
怎么说呢…  啊今天不管哪里状态都不好啊？诶
算了  也是有这种日子的
嗯
呀  为什么变成这样了w  为什么呢？
「莓莓弄干了头发的费」w
弄…  弄干
嗯
没  就只是稍微挤了一下
哦？挤了一下
挤了一下
弄干了
但好像后颈部附近的发色看起来还是湿着的
不过  应该不要紧吧？
没  毕竟已经挤过了  嗯
不要紧吧  已经挤过了
已经挤过了
好  那么今天呢
嗯
不知道为什么就发展成要玩恐怖游戏的情况了
不  很恐怖的对吧
恐怖  是很恐怖呢  很恐怖  没错  就是很恐怖
很恐怖啊  很恐怖
说要玩恐怖游戏  然后说…
先是莓莓  本来说今天是准备早点回去的
但是还是想在物述家多一会
想多待一会
所以呢  因为在一起的时期延长了
延长了
于是我就说  难得在一起  就再来做点什么吧？对吧
嗯！对对
就开始讨论做什么
然后
我问  那做什么好呢？
结果莓莓说  想玩恐怖游戏
使劲说  玩恐怖游戏就好
不  这个绝对…
我想  大家肯定还是想看可怕点的东西吧
不  所以说这是惩罚游戏吧
结果虽然我说了  这应该是作为惩罚游戏来做的事情才对吧
嗯  但是  莓莓还是说想玩恐怖游戏
哎  不想玩吗？大家不想看吗？
想玩吗？想看吗？怎么样？
大家难道不想看吗
真是这样吗？
草莓想看
原来如此  想看  想玩
呀…  嗯 www
想玩  那就陪莓莓小姐一起玩玩吧
想玩
想…想玩呢  没错呢
大家都想看
哎  要不然弄一个战斗之类的
输掉的人在自己家…  莓莓的话就等她回家之后
输掉的人自己一个人玩恐怖游戏不是更好吗
本来是这么想的  但是…
不知道怎么就变成这样了
变成这样了
那么差不多让我们朝着游戏…
能行吗？
一起进发吧  不过现在能进发了吗
能进发吗
能进发吗？能进发吗
能行吗  能行吗
咦
没有出现（画面）
咦  没出现
没出现啊
那么…  为什么呢？
为啥
恐怖游戏
窗口捕捉开了吗
这个  这个
是不是不该用这个  应该用这边的啊
可能不用「游戏捕捉」的功能更好  嗯
用「窗口捕捉」更好吗
那么就使用窗口捕捉
啊  弄好了
那就开始了哦
今天要玩的恐怖游戏
似乎是个特别恐怖的  会出现诅咒人偶的
似乎很恐怖
是这么写的
对吧
介绍是这么写的
确实这么写了呢
真的
没错呢
是这样的呢
总之  要开始了哦
啊啊  好可怕好可怕…
刚才爱丽丝自己胡乱动起来了
哎  好可怕  已经开始可怕了
要上了哦
哦！
好
*游戏标题：不怎么了解日本的南希制作的和风恐怖游戏
当
而且屏幕还没捕捉完整
南希都不完整了
南希…
南希——
南希！
为什么不完整了啊  南希
南希
试试按住alt再调？
这样不行啊  你看
哎？那shift？
shift也不行啊
怎么回事  怎么…www
就会变成这样啊  南希
我懂了我懂了
为啥！
把这个…啊好了好了好了
南希
南希www
不是  但是这个啊
爱丽丝之前玩过一个叫兔子解密的游戏
之前玩过  你知道「兔子解密」吗？
不知道
就是  一开始也是这种很轻松的感觉
但是会突然变得特别恐怖
对
真的吗
嗯…  所以说不能轻易放松警惕
放松警惕
不能放松警惕对吧
嗯  也是
还是有吓人的可能性的对吧
可能性…不过只要没有虫子出来  对草莓来说就很轻松
不清楚  不过南希看起来会不会有可能是我骨肉分离的亲姐妹
哈！真的！
有可能
那么  就是这样
今天就准备玩这个游戏了
玩这个了！
要上了哦！
耶——！
耶！
『新游戏』哎好可怕  要按这个也太可怕了
按吧
噗叽（按）
前进吧前进吧
『本游戏  是由居住在加利福尼亚的南希所制作的
和风的探索系恐怖冒险游戏』
你看  好恐怖！已经开始恐怖了
好可怕啊
居住在加利福尼亚的南希
可怕
谁啊！
这份寂静  很恐怖吧
谁啊
肯定很恐怖的啊
真的  这是谁啊  诶？
继续了哦
嗯
『因为南希不怎么了解日本
所以她的日本知识  以及日语的翻译略微有些奇怪』
也就是说会出现言语不通的家伙吗！
那就有点可怕了啊
很  很可怕啊
『不过不会影响游戏的进行  请安心游玩』
这…能安下心来吗
哎  没影响吗
怎么办啊
游戏文面看不懂的话  进程就糟又糟了啊
不会有问题吧？
继续了哦
不要紧吧
『那么  游戏开始』
开始
哎可怕可怕可怕可怕
莓莓来按
OK  噔噔～
哇！你看！你看你看你看
可…w『可怕的人偶会出现』
哎？稍等
kowai
可怕
上面写着『kowai』啊！
写着『可怕』
怎么说呢
嗯
这个BGM还挺让人起劲的
可怕
哎但是这里写着『kowai』啊
kowai～
『可怕的人偶会出现  kowai』
这个好可怕啊  总之先开始游戏吧
开始吧
这个真kowai
这个真kowai啊w
绝对kowai w
啊要出现了要出现了要出现了…
会出现吗
会出现  会出现
哇你看！…啊
是  是人啊
右边这个人  我还以为是一个黑色的人影
小花
小花『是的  修』
修是谁？
修  系谁
『是的  花』w
这…  这个表情www
『是的  花』
『我向你询问  这个房子里有正在居住的人吗』
读吗
那我读了
嗯
『我听说这个家里没有人居住  所以现在很安心』w
很安心吗？w
等等  但要说的话这不是有好多人吗
有好多呢
『是这样吗』
『是』www
这么冷淡的反应是啥w
等等等等等等…
『我们要在这里进行肝脏检查吗？』w
*肝脏检查：指「肝試し」(试胆大会)
啥？什么什么什么
要进行肝脏检查吗
修  要进行肝脏检查吗
修！修！我们要进行肝脏检查吗？
『就这么做  肝脏检查…』www
这还不是个坏地方？www
他说『对于肝脏检查来说  这里似乎不是个坏地方』
到底要干嘛www
是说这里是医院吗？
绝对不可能吧
全是榻榻米啊  而且还没有人  说是没人但还有好多人
原来如此
『我认为还是不进行肝脏检查比较好
也许会有危险』
到底什么意思w
『我很安心  因为我很谨慎』w
一般会说自己很谨慎吗？w
啊  小安
小安
可爱
真可爱
读吗？
不了  爱丽丝姐姐读吧
草莓负责男人的台词
好  我明白了  那就…
『我十分害怕  出于恐惧  颤抖无法停止』
可爱
修！
喂  快住口啊修
『我很安心  因为我不认为这很可怕』
『我想快点回家  修是臭混球』
repeat after me
修是臭混球！
『我不这么认为』 你就是啊
是忍者啊！
啊等等等等…  这台词也太突如其来了
『我喜欢寿司』
我喜欢寿司！海牛也喜欢
『是这样吗  那么我们就开始肝脏检查吧』w
为什么
啥 w
啥  这不是被无视了嘛w
明明专门说了自己喜欢寿司
结果却被一句『那么』带过去  就开始肝脏检查了啊w
不听别人说话啊w
怎么搞的
真的是w
『我们该怎么办才好？』
『在这个房子里找到最恐怖的东西
各自分开寻找那个东西』
什么意思什么意思？
为什么做肝脏检查却必须要找恐怖的东西啊
怎么回事怎么回事w
做肝脏检查…w
肝脏检查需要恐怖的东西吗？
恐怖的是你吧  臭混球w
『我知道了  我会去尝试的』
『我很害怕  修是人类之屑』w
等一下www
『我喜欢鲭鱼』
海牛也喜欢鲭鱼！w
说啥w
这人该不会是莓莓吧
也许没错
原来如此w
可能真的是草莓w
等等莓莓被无视了啊！
啊  被无视了w
『那么开始吧  全员开始』
要开始什么了？w
肝脏检查w
真是「我到底该怎么做」啊
啊  开始了  稍等
开始了
这个…  这个吗
用这个移动吗
有一个人
是谁
是修啊
『我打不开那扇门
我不明白机关的工作方式』
这家伙是不是脑袋不好
『你找到什么恐怖的东西了吗』
『虽然我找得很仔细  但没有找到』
这样吗  w
原来如此
这样吗
原来如此  这样吗
『这是壶  说不定它很珍贵』w
这样啊
『这是盐  盐集中在篮子里』w
盐
啊  能存档吗
存档？
啊  有有有
存一下吧  好不容易到这了
不然万一死了又要重头来
这是啥w
『不怎么了解日本的南希制作的和风恐怖游戏』
好
这样就可以了吧
好了
意思是这个打不开是吧？
因为打不开  所以为了能打开…
『门紧紧地关着  要打开门十分困难』
怎么回事
为了打开门  要找找东西
跑不起来
哦哦  有人有人
啊不对  回来了
这里的这个像鞋柜一样的东西…
长板凳？
『这是放鞋的地方  没有鞋』
什么意…啊
哎？大家都穿着室外鞋？
都穿着鞋？
那这鞋柜不就没意义了
这游戏按shift能跑起来吗
没跑起来…这是在跑吗
在跑吧？
在跑啊
应该跑起来了
哇！开了  开了开了
啊  有一个莓莓在这
好像有人
啊忍者！海牛！
『这是纸灯笼  这是可以搬动的光』
可以搬动的光w
这样吗
忍者！
『我很擅长在舞蹈(dance)中寻…』
是橱柜(tansu)
啊橱…www
很擅长  在橱柜里找东西www
原来如此
『你很可疑』
说的也是
也是啊  毕竟遮着脸啊
确实如她所说
『这是橱柜  里面并没有什么恐怖的东西』
真的吗  感觉挺吓人的啊
说不定会有啊
也许有
『橱柜非常多』
哎可怕可怕
橱柜
这个呢
没有吗  没有吗
什么都没有
「我才更擅长在橱柜里找东西」w
小兔子在和什么东西较劲啊
「真是没用的特技啊」w
好  那和小安说话吧
等等等等  小安嘴好坏啊w
『我打不开那扇门
嘴好坏w
真是个粪一般的门』
『这样吗  大概是被锁上了吧』
粪一般的门
这样吗
原来如此  这里打不开啊
『对我来说  这扇门太过坚固无法打开』
原来如此
小安的嘴好脏w
打不开
这里应该做什么好呢
做什么好呢
壶
左边  左边会不会还有什么东西
左边吗
这边吗
那边  里面还有
对吧  哎里面？
咦刚才去过里面的了吧  是这边吧
去过了吧
好像是这边？
咦  刚刚这里有门吗
不知道
对吧对吧对吧！
『我觉得很奇怪
我觉得刚才这里还没有门』
刚刚没有啊
对吧对吧对吧  多了扇门对吧
哇！吓死了
Let's go！
可怕可怕可怕可怕
害怕！啊！
跑起来了  突然跑起来了
啊  碰一下就能跑起来了吗
啥  等等…w
『刨冰』
这样啊
『这是挂轴  上面写着「刨冰」』
是不是因为写字的时候想吃刨冰了
对吧
『这是卷轴  我会读出上面所写的文字』
读吧读吧
『发生了很严重的事情
三张符纸被拿走了
我该怎么办』
三张符纸？
符纸…
啊！有人！
啊啊…吓死我了
哎  哎  哎  刚刚出现了  刚刚出现了
等等等等…
『虽然不太明白  但刚才似乎感觉到有什么东西动了动』
似乎…不  刚才出现了啊
嗯…符纸是为什么贴上去的呢
出现了出现了…这个还是挺可怕的啊
出现了啊
已经…哎  再来一次是不是还会出现啊
没有出现
已经没了已经没了  好吓人
『这是橱柜』
橱柜
好吓人啊
『这是橱柜』
橱柜
可怕可怕可怕
这房间里已经没东西了吗
那个刨冰会不会变啊
刨冰会变？
没变
比如变成『刨水』之类的？
没变呢
还是刨冰w
没事没事
哎从这出去了绝对会碰到的吧
没事的啊
害怕  真的害怕
没事  死了就死了  反正存档了
那再存一次吧
也是啊  不错  存个档
『力』？等一下  『力』和『パワー(Power)』不是一样的吗
我都不存
『力』和『Power』
*《新超级仙魔大战》中黑宙斯的口癖
力量就是power！
是一样的吧w
等…w  现在该干什么
力量就是power
去忍者的房间？
忍者
来被忍者治愈一下吧
同伴…咦忍者不见了
『影子不见了  影子去哪里了』
忍者海牛
这里呢？调查下忍者刚才站的这个橱柜
忍者去哪了
对吧
『这是橱柜  我知道橱柜里面有什么东西』
这是…
哎  太厉害了
这该不会是遗物吧
是符纸吧？
啊  不知道
不不…啊  哎？完全不是
『相扑钥匙』？
那是啥啊
那是啥那是啥
是不是要用这个去开哪个门啊
影子…  莓莓去哪了
打不开的门  是中间那扇吗
去右边吧
不在
不在了
『修不在了  修去哪里了』
可怕可怕  大家都不见了吗
哎小安也不见了？
啊  不见了
为什么会不见了呢
*『安不在了  安去哪里了呢』
哎  好吓人
评论：「相扑…？」
一定是因为有「日本=相扑」这样的印象吧
这样吗
这个太坚固了  去中间那个吧
不是这扇  是中间那扇呢
上去试试吧
呀  好可怕啊
加油吧
能行吗
Let's go！Let's go！
啊  要在这里使用道具吗
哎  不对吗
这样啊
打开『选项』
啊不对  不是『选项』是『道具』  这个
嗯  哎『水手服』？是啥？
是不是…  能换衣服之类的
咦这个不能用？
那是不是说不是这里啊
用不了
那应该在哪用
右边有啥
右边是非常坚固的门
啊不是  我是说那个小小的沙子
啊  盐？
盐！
是盐啊  这个是盐吗
盐
这个盐有什么用处吗？
原来是这样吗  放到篮子里
在问『要把相扑钥匙放进去吗』
放进去看看
为什么要把钥匙放到盐里面啊
是不是要让盐把钥匙埋住？
原来如此
门开了！门开了
啥啊！
猛烈地打开
『门burst open了』
burst open是啥w
猛烈地打开
怎么回事  『burst open了』
当然会打开啦  毕竟是门
我们走吧
不存档吗？
存个档
好吓人啊  真是的
开门太可怕了
你想啊  往盐里放钥匙结果门开了  这也太可怕了
这里是…
可怕可怕可怕…
这是未知的力量
哇！回来了
来交换一下操作人吧
啊  好
来一段海牛time
不过海牛的眼神不太好
没事吧？能看清吗
加把劲就能看清了
啊  快要死了
『那是修』
确实是呢
『你感觉怎么样？』www
『我无法使我的身体活动』
『这里发生了什么事情』
『人偶攻击了
在那之后  我的身体就停止了运动』
『是人偶那样做的吗』
『是人偶那样做的』
『那太过分了』
很过分？
人偶动了  你倒是先吓一跳啊
『这个给你』
什么什么什么
竹轮w
『竹轮符纸』是啥
『十分感谢  这是什么？』
『你有必要注意深夜』
什么意思
『深夜吗？』
哇！出现了！出现了出现了出现了
不是…出…
『那是人偶吗？』
当然啊  看了就知道
啊！你看…哎？ 等等www
『我祝福你』
快祝福我w
*彩虹社COO岩永  其爱称为iwaiwa
被祝福…w  开始iwaiwa了哦
开始iwaiwa了哦
在iwaiwa呢
『这大概就是正在攻击他的人偶』
『我要祝福你』