『我祝福你』
Happy birthday to you
啊「14万关注」Thank you very much
啊  是这么回事啊
是这么一回事啊  确实是庆祝啊
是这么一回事啊  Thank you  所以才说啊
确实是祝福  Thank you very much
恭喜
『发生严重的事情了  我必须得快点逃出这里』
什么什么  『我祝福你』w
是这样的吗
『我祝福你』
这样啊
『我祝福你』w
rinse
『这不是洗发水  而是护发素』
『我祝福你』
『这是壶  可以通过击打它来对它进行分解』
『我祝福你』下面好像有什么  好像有洗发水？
『我祝福你』
condtioner
『这不是洗发水  而是护发素』
那洗发水在哪呢？『我祝福你』
这是…这是…www
『我祝福你』
『修倒在地上』『我祝福你』
是不是不需要洗发水啊『我祝福你』
oh nice「我祝福你」Thank you
『我总算逃出来了』
太好了呢
『现在就去找一下大家在哪儿吧』
去找找  确实呢
Esc在哪  在这是吧
存档存档
存档！
好了
Thank you
「我祝福你」Thank you
被祝福了
然后
壶…大家在哪儿呢
确实呢
进去看看这边吧
再看一次
『刨冰』
「恭喜」w
我祝福你！
我祝福你~！
好恐怖啊
大概这里也什么都没有
感觉右边可能有线索
下一个
Let's go
会不会还打不开
打开了打开了！真吓人  开门反而是最吓人的
『我轻松地打开了门  大概大家已经在里面了』
修呢  修
修啊…
修被丢到一边了啊
先搁一边  啊  是花
是花
『这是樱花  这花看起来很美  所以会经常看它』
很美w
看起来很美所以经常看  这样的啊
是…是的呢  确实如此
去上面还是下面
选择你喜欢的方向去吧
那先把楼下全探索完吧
从一楼开始  一点一点…
burst open了
burst open了！
是猫！好可爱
『这是招待猫…』招待猫？！等等  是招财猫吧
『这是招待猫  猫有拾钱的倾向』w
有这种倾向？w
*爱丽丝家有四只牛鼠(猫)
不过我们家的孩子可没有捡钱回来过啊
没捡过呢…这是啥
床？铺盖？
呼呼大睡~
有个贴着的便条
读不了…
『这是旧的壁纸  我会读出上面所写的文本』
那请读吧w
『清扫后这屋子还是脏的  是因为什么东西在行走』
好的
『之后虽然又清扫了一次  但又脏了起来  到底是谁在行走』
『虽然又清扫了一次  但又脏了起来
是谁一直在走来走去  请不要把我当傻子』
是怎么一回事？略微有些可怕
略可怕
怎么说呢…  啊有好多铺盖啊
铺盖
『这是壶  用它砸头就能打倒一个硬汉
是这样的道具吗  硬汉…
是这意思？
『这是…』等等『这是电风扇』就怪了  不过…
『这是电风扇  在炎热的日子里它常被使用』
扇子
这是扇子啊
是扇子啊
『这是卷轴  我会读出上面所写的文本』
『给友人William』
突然出现的  William
William
『请听我说  我和Emily约定好要一起去吃寿司
寿司w
然后她说』
嗯
『你知道吃寿司的正确方法吗？
吃寿司是有次序的  但是Natalie只吃了海鳗』
是吗  那不行呢
结果怎样呢
希望你可以告诉我  吃寿司的次序  Samuel』
也  也没有啥…w
怎么回事？
喜欢鲭鱼？
好像是说了  不记得了  我挺喜欢鲭鱼的
好像是说了喜欢鲭鱼
『这是橱柜  并没有什么有趣的地方』
下面  右边这里好像有小点点
右边  这个吗
这个
等等！
（珍珠奶茶的）珍珠？！
『这是珍珠  现在在年轻女性中很有人气』
为什么这里会有珍珠啊w
珍珠
究竟是怎么一回事呢
太怪了吧  啊  有开关
『这是输入装置  按下按钮就能输入』
『似乎要按顺序按下4种颜色的按钮  要按吗？』
诶  这不是解密嘛
啊  是不是这个铺盖？
铺盖的颜色？
应该是铺盖的颜色吧
因为要4种颜色  所以还要再找1种
淡蓝色和
粉色
粉色…楼上吗  有没有呢
上面
感觉应该有
「珍珠珍珠~  要珍珠起来了」
珍珠过头了哦
burst open！
啊  有游戏机
近代机器
等等  有寿司  有寿司
是寿司
『这是金枪鱼寿司  金枪鱼指向东面』什么意思
金枪鱼
指向东面的金枪鱼  是想表达什么
什么什么  液晶
『这是液晶显示器  接着电源』
感觉会放出东西来  好可怕
『这是有点旧的游戏机』
是旧游戏机
『这是刀  武士用这种刀砍人』
『这是橱柜  并没有什么有趣的地方』
卷轴
没有呢
读读文本  哦？
『揭下符纸后  如果人偶从箱子里出来了的话
必须要再进行一次封印
请在开始前准备好3张符纸』
也就是说必须得找符纸啊
符纸一开始不是揭下…拿到了3张了吗
不  没拿到
没拿到吗
嗯
『然后把那张符纸…』
『纸上有污迹  只能读到这里』
『要封印那个人偶  似乎要准备好3张符纸』
接下来  对  说得没错呢
去取符纸吧~
为什么这么快就明白了啊
『这样我的朋友或许能得救了』
原来如此
不要擅自杀掉啊
不要擅自杀掉影子  不要擅自杀掉修
影子w
海牛到底怎么样了
到底去哪了
不可以杀掉啊~
好可怕
四种颜色是这个吗  哎不对
嗯
这里摞起来的有几个？
不过这个…
红色有4个  但加上那里就有6个了
4个  5  6个？
大概不是这样…？
6个  那这里有多少个？海牛眼睛不好
这是5个
5  6个
右上角的那个好像有些不同？上面…好像有什么东西
不同？
坐垫
啊  是一样的吗
原来如此
这个姑且算是6个对吗？
输入…因为要输入4个数字
怎么办好呢
从左下开始看起？
看看这个吧
读文本吧
『没有户外鞋子』
『请不要穿着鞋子在猫的屋子里走动』
这样的吗
『保持不穿鞋的状态  光着脚走路』
『看来我有必要在猫的屋子里脱掉鞋子』
原来如此
是脱鞋子吧
光脚走路的话就会发生什么是吧
鸡蛋
『鸡蛋指向西面』原来如此
鸡蛋~
空气清新器
『让空气变干净』原来如此呢
嗯
坐垫
这样的吗
脱掉鞋子进招财猫的屋子  啊是招待猫的屋子w
这是？『卷轴』
『萨塔斯：哟  耀斯诺』
『嗯  萨塔斯』
『你的兴趣爱好是什么？』
『我的兴趣爱好是游戏和画画』是草莓啊！
这是草莓啊  是叫耀斯诺的海牛啊
耀斯诺是草莓啊
『那挺不错的呢』
『你的兴趣爱好是什么？』
『我的兴趣爱好是在深夜抱头大叫』这是病了啊
『好阴暗啊』
很阴暗啊
那确实很阴暗呢  很阴暗
怎么回事
『这是手鼓  用这个袭击唱歌的人们时  自然是会膨胀的吧』
什么情况？会膨胀是什么情况？
为什么？
手…诶？
是怎么一回事？
『这是乌贼寿司  乌贼指向北方』
『这是乌贼寿司』
乌贼…
『这是榻榻米  只有这个榻榻米颜色很奇怪』
好像有什么  墙上还有开关
输入…
3个平假名？
是什么呢
不知道啊  待会再说吧
总之先待会再说吧
『有惹毛别人的可能性  所以还是算了吧』
惹毛  什么意思？
什么意思？看看橱柜
看看橱柜
いちご            ありす
「草莓」「爱丽丝」
要试试吗
不不
不不  肯定不对的吧
肯定不对的
先去招财猫的房间那里看看吧
去脱了鞋光着脚试试看
这样
鞋  拖鞋
鞋子  道具？
鞋子  脱掉  能行能行  变成光脚了
这样走的话？
啊  可怕可怕可怕…  等等等等…
这啥这啥
哎  可怕可怕可怕
好像有什么意义？
右边有东西？
现在和猫对话试试？
并没发生什么啊？
跟猫搭话吧  哇哇哇
变得超脏了
是不是会出现什么  文字啊数字什么的
啊  这样的啊  真的诶
好像有字出来了
是文字  文字
像血字似的
好像写了什么
啊  是数字  好像不是？
像是数字
4…是5184吧
5  1
这里大概是8…
哎不对  是6和4  是『5164』
是8？6和4
『5164』
招待猫
是『5164』
5  『5164』  51
把数字
『5164』
* 日语中「6」在计个数时读「む」「4」在计次序时读「し」
而虫子的读音恰好是「むし」
5164  啊  是虫子w
不要不要不要  不要说虫子啊！
啊  啊  是虫子呢
虫子这词是不可以随便说的啊！
是『51虫子』
不要啊  不要再说虫子啦
是这里吧
是这吗  好像有好几处可以输入东西的
是4个  所以是这里  数字  不是有吗
不是还有一个嘛…啊  总之先输入试试
总  总之  5
5  1  虫  子  虫子  虫子
不要啊  不要虫子啊  不要！
哦？『从坐垫里出现了…』就是这里啊
『得到了空手道的钥匙』哦~
空手道
这是要插到哪里呢
插到空气清新器里？
试试？
插得进去吗
嗯…好像不行呢
不行呢
大概是在其他地方用的吧
一般来说也不会在这用吧
在其他地方插钥匙吧
啊  是插在不同颜色的坐垫里吗
榻榻米？放到榻榻米里？
榻榻米
插不进去呢
要在哪用呢
空手道
「下次是柔道还是剑道呢」估计是吧
日本空手道  哦耶  耶耶
空手道  耶  耶
还是最开始的地方吗
应该是一开始壶里之类的吧？可能能放到壶里
能放进去
大概吧
这边什么都没有来着？
这里也是数字…不对  是颜色顺序
颜色
对  这边是颜色
颜色的话
颜色的话  先看看都有什么颜色吧
是的呢  先看看都有什么颜色
『白色  橙色  红色  黄色』
喜欢什么颜色？
诶？在这其中？
虽然我都挺喜欢的
但在寒冷的季节里还是比较喜欢暖色吧  比如红色之类的
嗯嗯
红色
但是黄色有爱丽丝的感觉
确实呢
白色也挺…
像雪一样美  纯净洁白
*2月9日Zepp札幌演唱会  爱丽丝演唱的第一首曲目
「白い雪のプリンセスは」
毕竟我是白雪公主嘛w
诶怎么办怎么办
「寿司」啊！有可能是寿司啊
寿司？
金枪鱼和乌贼…还有鸡蛋  橙色  再去找三文鱼就好了啊
三文鱼
怎么说呢
东西南北的意思？
对  东西南北  对对对
东…没有东吗
东面是金枪鱼吧
啊  东面是金枪鱼  那就输入红色看看吧
金枪鱼
东面
西面
西面是黄色的鸡蛋？
西面和  东西南北
东西
鸡蛋不是西面
西面吗  这样啊
鸡蛋
「奶茶珍珠寿司」？w
能打开吗
哎南…输反了！
啊  没事没事失败了就失败了吧
再来  再来一次
反正还能再输一次吧
能行  鸡蛋是西面
嗯
是东西对吧  金枪鱼  鸡蛋
金枪鱼  鸡蛋
然后  因为乌贼是白色  所以是橙色然后是白色对吧
白色
诶？不是东西南北吗
诶！?
乌贼是…东西南北  最后是白色对吧？咦？
总之先去一楼
鲭鱼…
去壶那儿吧
往壶里放入点什么的话绝对会出什么东西
对吧
啊  放不进啊！
为什么呀
放不进啊
诶  怎么办好呢
原来如此
总之先一边重新转一圈…
先重新转一圈吧
一边找颜色…
有没有什么和东西南北有关的…
好难啊
寿司
提示
在哪呢
要找的是颜色对吧
color
找找三文鱼  二楼有没有还没去过的房间
对  找找看
这里能走过来的吗
快看好像有东西啊
有诶  都没注意到
这是啥
啊  好像有什么
『这是扫地机器人  能自由移动的快乐的机器』
扫地机器人！
快乐w  快乐吗
*Roomba是一种扫地机器人的品牌
Roomba
『这幅画上似乎画了富士山』
富士山
『画的下面有按钮（要按下吗？）』诶？
『不』
是什么呢  『可能有危险  所以算了』
待会再试
『寿喜烧』！
什么什么
富士山  寿喜烧
写得啥  没看到
等等
『是锦鲤』
看起来很好吃呢
不  不好吃的吧！一般不会吃锦鲤的吧w
这样的吗
『海胆』！海胆是南面  把这个看完之后…
『海胆朝向南方』啊  这是海胆啊
啊  全看完之后再输入可能就结果就不一样了
有可能
是吧
总之先来看看这里吧
是富士山  寿喜烧来着
啊  『在瓦上放上空手道』哦~
空手道
burst open
burst open！来了
burst open！
『burst open了』w
这边能过去了哦
不  总之先把颜色输进去看看吧
先输入进去看看？
OK  OK
是海胆吧  还以为是三文鱼
一步一步来  一步一步来
对吧  要是三文鱼就好了
*日本是世界第一海胆消费国  全世界9成的海胆都在日本被食用
不过要贴近日本文化  所以不是三文鱼而是海胆呢
啊  这样啊
是的呢  三文鱼
三文鱼…这样啊
三文鱼不行吗…
这里要是能burst open的话也想试试呢
诶…金枪鱼
东西南北  对
鸡蛋  海胆
北！
乌贼
看来还是不对啊
什么啊…
总之先去上面吧
是呢  先去上面吧
总之先去
「海胆也是黄色」诶  海胆是橙色吧？
感觉海胆是橙色
『感觉还不能进去』好可怕
竟然
那还是得解谜啊
啊  等等
感觉
喜欢的…
刚才啊
英语  之前说了吃寿司的顺序了吧
怎么说呢
寿司
说过了呢
大概
我懂了我懂了  方位里不是会有S  N什么的吗
能理解吗
海牛不懂英语
不懂英语？
我想想  东西南北
指南针  指南针  学校里讲过吧？
嗯嗯
是那个吧  嗯嗯嗯
对
这个  West  East懂吗
大概吧…
这意思…Emily  是这回事吧？
但是有点搞不懂呢  Natalie
S  M  N？
S  N  W
N  然后是  W
William是West  也就是西面的话
William
East是东面  Emily是东面
Natalie是北方
北方  最后…
南方  是这么一回事啊
什么什么
西  东  北  南
西
西面  西面…
西  东
西面是谁来着
西面  东西南北
西面
鸡蛋  鸡蛋
东面是金枪鱼
北边
乌贼
北方乌贼
然后南方是橙色
南方海胆
是这么一回事吧
来啦！好可怕！而且莓莓都死了！
哎？
鲭鱼要死了！
不是鲭鱼  是影子w
鲭鱼…w
『那是影子』
先保存一下  保存
保存保存
保存好
burst open了  可怕可怕
『你的身体是安全的吗』
『我的身体无法动弹』
『我想移动』
『那个原因是人偶吗』
『是的  我把这个给你』
『获得了虾的符纸』
好吃的东西收集得越来越多了
『谢谢你  我不知道为什么在准备解决问题』
不知道为什么w
『你必须小心声优』诶？
要我注意声优？什么意思？
需要小心声优
『是声优吗？』
啊！有人偶  哎？三个  变多了
变多了
『我能看见很多人偶』
『我祝福你』『我祝福你』
『我祝福你』被祝福了
『我必须得从这里逃出去』
『我祝福你』
不会追过来呢
好像不会追过来的样子
『我祝福你』