【我祝福你】
Happy birthday to you
14万关注 Thank you very much
是这么一回事啊 庆祝
Thank you very much
恭喜
【变大了】
【我必须得快点逃出这里】
什么什么 【我祝福你】
是这样的吗
【我祝福你】
这样的啊
【这不是洗发水 而是护发素】
【我祝福你】
【这是坛子 可以打破这个来分解它】
【我祝福你】 下面好像有什么 好像有洗发水
【我祝福你】
【这不是洗发水 而是理发剂】
【我祝福你啊】
【修倒在地上】【我祝福你】
【我祝福你】
不是洗发水吗 【我祝福你】
oh nice 【我祝福你】 Thank you
【我总算逃出来了】
太好了呢
【现在就去找一下大家在哪儿吧】
存档存档 存档！
好了 Thank you
【我祝福你】 Thank you
然后
罐…大家在哪儿呢
确实呢
进去看一看吧
再一次
【我祝福你】
好恐怖啊
大概这里也什么都没有
下一个
Let's go
搞不懂呢
【我轻松的打开了门 大概大家已经在里面了】
修呢 修
修先搁一边
先搁一边 啊 是花
是花
【这是樱花】
【这花看起来很美 所以会经常看它】
看起来很美所以经常看 这样的啊
是…是的呢 确实如此
去上面还是下面
选择你喜欢的方向去吧
从一楼开始 慢慢的
是猫 好可爱
【这是招待猫】
【猫有拾钱的倾向】
真是偏见呢 这是什么
床？铺盖？
好像有个贴着的便条
读不来…【这是旧的壁纸 我写的文本…】
【读一读我写的文本】
那就读吧
【清扫过了这屋子还是脏的】
【是因为有谁走过了】
【在这之后又清扫了一下 然而还是脏的 是谁走过了】
是谁在走路
【又一次清扫了 但还是脏了】
【是谁一直在走来走去 不要耍弄我】
是怎么一回事？有些可怕
有些可怕
但是有好多铺盖
铺盖
【这是坛子】
【拿它砸到头上就能打到一个猛男】
是这样的道具吗 是这样子的吗
是这样子的？
【这是…】等等【这是电风扇…】就怪了
【这是电风扇】
【热的日子里经常用它】
扇子
这是扇子吧
不是同一个东西的吧
【这是卷轴 读一读我写的文本】
【给友人William】
【请听一下我的话】
【我和Emily约定好要一起去吃寿司】
【然后她说】
【你知道正确吃寿司的方法吗？】
【吃寿司是有顺序的】
【但是Natalie只吃了海鳗】
是吗 那不行呢
结果怎样呢
【我想问一下 请教我吃寿司的顺序】
寿司 寿司
Samuel 是这么一件事？
喜欢青花鱼？
好像是说了 xxxxx 喜欢青花鱼
好像是说了喜欢青花鱼
【这是柜子 并没有什么有趣的地方】
下面好像有点点人偶
是右边吗
这个
等等
（珍珠奶茶的）珍珠
【这是珍珠 现在在年轻女性中很有人气】
为什么这里会有珍珠啊
珍珠
究竟是怎么一回事呢
【这是输入装置 按下按钮就能输入】
【似乎是按顺序按下4种颜色按钮 要按下吗？】
诶 是解谜吗
啊 是不是这个铺盖的顺序？
铺盖的颜色？
不是铺盖的颜色
因为要4种颜色 所以还差1种颜色
淡蓝色和
粉色
粉色…是这个吗 有没有呢
上面
爱丽丝在等着你
珍珠很不可思议呢
啊 有游戏机
等等 有寿司 有寿司
是寿司
【这是金枪鱼寿司】
金枪鱼
【金枪鱼指向东面】什么意思
指向东面的金枪鱼 有什么东西
什么什么
【这是液晶显示器 接着电源】
感觉会放出什么 好可怕
【这是有点旧的游戏机】
这是游戏机
【这是刀 武士用这刀砍人】
【这是柜子 并没有什么有趣的地方】
卷轴
没有呢
读一读文本
【如果揭下符纸后人偶从箱子里出来的话】
【必须要再一次进行封印】
【请准备好最初的3张符纸】
必须得找符纸
符纸一开始不是揭下…拿到了3张了吗
不 没拿
没拿吗
嗯
【然后那张符纸】
【纸上有污迹 只能读到这里】
【要封印那个人偶 似乎要准备好3张符纸】
接下来 是的呢
为什么立马就做起来了啊
【今后或许能救我的朋友】
原来如此
不要擅自杀掉啊
怎么了吗 海牛
去哪里了？
不能杀掉~
好可怕
饮食店是这个吗
嗯
这有几个草垫
这有几个
4个 红色有4个 但是那里有6人
6个 那这里有多少个？海牛眼睛不好
这是5个
哦 6个
右上角的那个好像有些不同？
不同？
靠垫
原来如此
这个姑且是6个？
输入…因为要输入4个数字
怎么办好呢
从左下开始看起？
看看这个吧
读文本吧
【没有户外鞋子】
【请不要穿着鞋子在猫的屋子里走路】
这样的吗
【总是脱掉你的鞋 光着脚走】
【看来我有必要在猫的屋子里脱掉鞋子】
原来如此
是脱鞋子吧
是脱掉鞋走路什么的吧
鸡蛋
【鸡蛋指向西面】
空气清新器
【让空气变干净】原来如此呢
嗯
靠垫是
这样的吗
脱掉鞋子进去招财猫的（屋子） 招待猫
【这是卷轴】
【萨塔斯：哟 耀斯诺】
【嗯 萨塔斯】
【你的兴趣爱好是什么？】
好厉害
不愧是莓酱
【那挺不错的呢】
【你的兴趣爱好是什么？】
【我的兴趣爱好是在深夜抱头大叫】病娇啊
【好黑暗啊】
好黑暗啊
那真的是很黑暗呢
是怎么一回事？
【这是手鼓】
【袭击用这个唱歌的人们时 这手鼓会膨胀的吧】
会膨胀是什么情况？
为什么？
手…诶？
是怎么一回事？
【这是乌贼寿司 乌贼指向北方】
【这是乌贼寿司】
乌贼…
【这是草垫 只有这个草垫颜色很奇怪】
好像有什么 墙上还有开关
输入…
3个平假名？
是什么呢
不知道啊 待会再说吧
总之先待会再说吧
【有惹毛我的可能性 所以还是算了吧】
惹毛 什么意思？
什么意思？看看柜子
看看柜子
莓
爱丽丝
要试着去一去吗
很快就
绝对没有的
光脚去更好？
这样
鞋 拖鞋
鞋子 道具？
鞋子 脱掉 能行能行 变成光脚了
这样走的话？
啊 可怕可怕可怕 等等
好像有什么意义？
这样子就能和猫对话了吗？
并没发生什么
跟猫搭话吧 哇哇哇
变得十分脏了
感觉会出现什么 文字啊数字什么的
啊 这样的啊 真的诶
文字好像能出现
是文字 文字
像血字那样
好像写了什么
啊 是数字 好像不是？
像是数字
读起来…是5184吧
5 1
这里大概是
不对 是64 5164
是5164呢
招待猫
是5164
5 5164 51
把数字
会怎样呢
* 虫（むし）与5（ご）1（いち）音近
51 啊 51 是虫呢
不要不要不要 不要说虫子啊！
啊 啊 是虫子呢
不要说是虫子啊！
就是这样的虫子
不要啊 才不要是虫子
是这里吧
是那里吗 好像有好几处
是4个 所以是这里 数字 不是有吗
还有一个…啊 总之先输入试试
总 总之 5
5 1 虫 子 虫子 虫子
不要啊 不要啊
哦 出现了靠垫 是这里啊
【得到了空手的钥匙】
空手
这是要插到哪里呢
插入空气清新器里？
试着插入下
能插进吗
嗯…好像不行呢
不行呢
在别的地方插入钥匙的吧
啊 是插在不同颜色的靠垫里吗
草垫？草垫？
草垫
草垫 没插进去呢
是在哪里呢
空手
下次是柔道还是剑道呢
日本空手道 耶
空手道 耶 耶
果然还是最开始的地方吗
应该是一开始坛子里之类的吧？好像能插进坛子里
应该能插进
大概吧
坛子
这里也是数字 不是 是颜色顺序
颜色
颜色（输入）是这个
颜色的话
颜色的话 先去一楼看看有什么颜色吧
是的呢 去看看有什么颜色
白色 橙色 红色 黄色
喜欢什么颜色？
诶？在这其中？
感觉在冷的季节比较喜欢暖色系颜色吧 比如红色之类的
嗯嗯
感觉
但是黄色才是有爱丽丝感
嗯嗯
白色的一般的
像雪一样 白色
也是白色公主
诶怎么办怎么办
啊寿司 可能是寿司
不知道诶
金枪鱼和乌贼和鸡蛋 还有橙色 已经有三种颜色了
三种啊
东西南北
对 东西南北 对对对
东面没有吗
东面是金枪鱼吧
啊 东面是金枪鱼 那就输入红色吧
东面
西面
西面是黄色的鸡蛋？
西面和 东西南北
东西
鸡蛋不是西面
西面吗 这样啊
鸡蛋
是珍珠
会出来吗
啊…失败了就失败了吧
再来 再来一次
能不能行呢
能行 鸡蛋是西面
嗯
是东西对吧 金枪鱼 鸡蛋
金枪鱼 鸡蛋
然后 因为乌贼是白色 所以接下来是橙色而不是白色
白色
诶？不是东西南北吗
诶！?
乌贼是…东西南北 最后是是白色 诶？
总之先去一楼
青花鱼是
去坛子那儿吧
往坛子里放入点什么的话绝对会出现什么
嗯
放不进啊
为什么呀
诶 怎么办好呢
原来如此
总之先去一楼转转
再去一楼看看吧
颜色
东西南北
好奇怪呢
寿司
提示
是什么呢
是颜色呢
color
找到鲑鱼 二楼还没去看过
不知道怎样呢 颜色
这里可以走的诶
啊好像真的有什么
但是有诶 都没注意到
啊 好像有什么
【这是扫地机器人 能自由移动的快乐的机器】
快乐…是快乐的吗
这幅画上好像画了富士山
富士山
【画的下面有按钮（要按下吗？）】诶
【不】
是什么呢 【可能有危险 所以算了】
待会再试吗？
日式牛肉火锅
这是什么呢
富士山 日式牛肉火锅
等等
是锦鲤
看起来很好吃呢
这样的吗
海胆 海胆是
海胆朝着南方 这样的啊
南方和
全都看完了再尝试输入或许就就不一样了
有可能
是吧
总之先来看看这里吧
是富士山 日式牛肉火锅来着
啊 【在瓦上（放上）空手（的钥匙）】
空手
这好像能行
先进去看看
OK OK
小心的  小心的
所以日本的文化不是鲑鱼而是海胆呢
啊 这样啊
是的呢 鲑鱼
鲑鱼…这样啊
鲑鱼不行吗…
这里要是能burst open的话想试试呢
诶…金枪鱼
乌贼
看来还是不对啊
什么啊…
总之先去上面吧
是呢 先去上面吧
总之先去
海胆是黄色 诶 海胆是橙色吧？
海胆好像是橙色
【感觉还不能进去】好可怕
竟然
果然还是得解谜啊
啊 等等
感觉
刚才啊
之前说了吃寿司的顺序了吧
英语
寿司
说过了呢
大概
我懂了我懂了 方向 不是说了S N什么的吗
对
能理解吗
xxxxxxx不懂
不懂吗
那个东西南北
指南针 指南针 在学校里
指南针
碰过的吧？
是那个吧 嗯嗯嗯
对
这个 West East懂吗
嗯…大概吧
那样的…Emily 是这样的吧？
但是有点搞不懂呢 Natalie
S M N？
S N W
N 然后是 W
William是West 也就是西面的话
East是东面 Emily是东面
Natalie是北方
北方 是北方呢
南方 是这么一回事啊
什么什么
西 东 北 南
西
西面 西面
西 东
xxxx是谁来着
西面 东西南北
西面
北…鸡蛋 鸡蛋
东面是金枪鱼
要来了
来了
乌贼
北方是乌贼
然后南方是橙色
南方是海胆
是这么一回事吧
来啊！好可怕 但是莓莓都死了
是死了的青花鱼
不是青花鱼 是影子
青花鱼…
【那是影子】
先保存一下 保存
保存保存
brust open了 可怕可怕
【你的身体是安全的吗】
【我的身体无法动】
【我想移动】
【那个原因是人偶吗】
【是的 我把这个给你】
【获得了虾的符纸】
收集齐好吃的东西呢
【谢谢】
【你有必要小心声优】
想要我注意声优？
需要小心声优
【是声优吗？】
啊！有人偶 在多起来
来了
【我能看见很多人偶】
【我祝福你】【我祝福你】
祝福…被祝福
【我必须得从这里逃出】
【我祝福你】
追着它是不会过来呢
追着他的话感觉不会不会过来
【我祝福你】