是商店！
啊~~~能买了！
能买了！猫草！
能买了！
能买了哦
刚刚知道了
娃娃肉！
耶~~~crazy！
大叔是真的很crazy
这样就行了
这里有点可怕呢
威嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这就买到了！猫猫！
猫猫！
这个现在 能用吗？
「气球」？
稍微有点想用啊
因为很可爱w
先这样带…
嗯…
嘛 确实 费用挺高的
是吧
「突然就变穷了」
是啊 爱丽丝又变穷了
一穷二白~
「猫猫无敌的」
是吗？
不愧是猫猫 强强
强强~~
「莲叶」？
啊 不带这个的话放不了 是这样来着x2
「爱丽丝酱知道马老师是谁吗」？
马老师是谁啊？
马老师？
带上这个…
和水(草)…
猫咪！
这只能放在这个上面罢？
然后呢…
这个要带吗？
灯光要带吗？
还是这个？
这个有用吗？
这个对吧
还有「0」是吧
还要带什么呢？
灯光或者这个二选一吧？
啊 马老师是歪比巴卜的老师？
这个不用带？能打到后面的这个
这样？
「只要有猫猫就无敌了」
「potato」土豆是浪漫？
有一个叫做马老师的退役选手是吗？
原来如此
现在是这两个里面选一个吧？
「25」？
选灯光吧
这样能行吗？没问题？
「水0」要带吗？
但有这个就够了不是吗？
「debu」
debu…debu要带吗？
那什么不用带呀？
「风叶」
选这个好一点？
啊不对不对 选错了选错了
带这个？
dubu？
带debu比带土豆好点？
不过也是 火力不太够…
火力不够呢
「土豆换成debu」
把土豆换成debu
就这么上吧？
毕竟有猫猫在就没问题了
吹风的叶子…有没有必要带呢？
嘛总之先试试吧
Let's challenge
好可怕
已经开始可怕了
啊 不对 失误了失误了
手点快了
虽然有人在说「NO debu」呢
裙带菜~
想早点用上猫猫呢
仅仅为此 也得加油攒阳光才行
好了
这里吗！
来吧来吧!
蘑菇~蘑菇~
啊是「马老师」是个常玩LOL的人吗？
在中国很有名对吗？
原来如此？
歪比歪比
歪比巴卜
歪比歪比歪比歪比歪比
歪比歪比歪比歪比
歪比歪比歪比
歪艾因~~
这里也种下去吧
啊啊
wines~
歪~
「水0要带的哦」
真的？
要带的哦？
真的要带的哦？
水0我 忘记带了的哦？
唔——！被吃掉了!
歪比歪比
歪比歪比！
歪比巴卜！
呜——可怕的哦？
砰！
它在吃的哦？
哦！什么？
好厉害！刚才好像拿到了什么东西
解谜模式？
什么呀x3
解谜模式是什么呀？
到底是什么呢？
等等 想用一下猫草啊
想用用猫草~
猫草…
有什么在！
有什么东西在那！
等等！诶诶诶 这什么这什么！
什么东西？？ 好恶心
这什么？
诶 诶 你谁啊！
这人是谁啊 什么情况
诶？
不是吧不是吧
这人什么情况
等等！种到奇怪的位置去了啊！
什么啊这家伙
真是的…
真是的啊
什么情况嘛 这是
等等哦 先用下这个 清空一下雾气吧
诶~~~~?
「种猫猫」吗？
这时候种个猫猫就没事了？
猫猫！
OK 那种猫猫下去吧
想种只猫猫下去~
猫猫放哪好呀？
这里？
啊好厉害好厉害！好可爱———这什么生物呀
好可爱w
猫猫！
猫咪先生！
等等哦 猫猫猫猫
好强啊好强啊
好努力啊好努力啊
啊 那东西来了x3 等等等等等
又来了！那家伙
吃这个！
然后
猫猫！想再要只猫猫！
想要猫猫！
猫猫…猫猫！
猫猫难不成只能放一只？
啊 好像不是？
啊啊啊 啊
啊 啊 啊
猫猫要被干掉了？
啊 没问题
好强啊？
不觉得吗？这猫猫
好强啊~~！
诶 诶 不要不要不要 猫猫！
啊~~~~毛毛~！！
啊 没事了
诶~~~猫咪好强啊
好强啊~~
有个海星一样的东西冒出来了
猫咪tiang~ 诶嘿~
「猫猫的攻击(是全屏)」是啊 好强 全屏呢
猫咪tiang~
从今往后 猫咪tiang 就是伙伴了
然后这个是必带的 对吧~？
除此之外呢…
为了保护 猫咪tiang~
把这个东西放到它前面 应该就行了吧~？
我感觉是这样
还需要什么呢？
「有会自爆的僵尸在」？
真的？会自爆的僵尸是…？
啊 是它吗 抱着八音盒的
「海星」是呀
shoot star~
诶 这个能发射五颗子弹？
带上星星…
「水0」有必要带吗…？
刚才好像…没用上吧？
带上免费的蘑菇
还有
水草之类的
应该不错吧~？
差不多吧~？
有必要吗…？嘛姑且…
「五个方向」也就是说它的子弹还会往后射吗
还是带上debu吗？
用这个减慢它们的速度也不错吧？
「桃子很有用」
桃子？桃子它…没有！
但想想 这个有(用吗)…
选debu吧 大家真的很喜欢debu啊
但是
要把水草——————放进去
来保护… 猫猫吗？
「debudebu」
大家真的好爱debu啊 那就选debu…啊不过
既然有这个在
说不定带这个… 好点？
诶… 选这个还是这个啊
还是说这个？
「有猫猫就不用带星星了」
原来如此
能向后面攻击…
还是得带上这个吧 毕竟有它在
就这么试试吗…
没有能驱散雾的植物啊
感觉这个…还是没必要带的样子？
有必要吗…
感觉带上「电风扇」会好一点…
气球…
也是啊 有个会钻地的…
嘛 总之试试看吧
试试吧…这个的话…
能行吧…？
没——问题吧~？
试试看吧！试一下！挑战一下！
蘑菇！
蘑菇！蘑菇！
蘑菇蘑菇！
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇！
会从哪过来呢
会从哪过来呀
唔！阳光不够！
不错！
好了好了好了
哦 从那过来是吧？
原来如此？
好的好的好的
先这样 再这样
然后这样
想要猫猫喵~
阳光不够呢
想要…猫猫喵~
想要喵~~
想要！喵~~~
喵~~
随便放放
放一放
差不多得往这种…
了吧？ 这里也种一个
海星该往哪放啊
被吃掉了哒咦~~
啊 放了个坚果
坚果~~往这里放吧
看不见呢
想要猫猫喵~
差不多要…来了！
猫咪tiang~！
难不成刚才有什么被吃了？
想再要一只猫咪tiang啊
猫咪tiang~nnn！
完全不知道哪里发生了什么
看不见啊
wines~
猫咪tiang~！
嗯？
这里放过了吧？
放这里吧！
好的
啊 消失了呢
猫咪碳来了！
猫咪tiang~！
这会不会太强了点？
会不会呢~？
没时间放海星…
海星是 要放在水里吗？
不对呢
雾太浓什么都看不见
这里也放个坚果可以吧？
说不定猫咪tiang冷却结束的时候
猫咪tiang~~~！
冷却结束之后~~
结束之后~~
捡一下这个 还有这个
猫咪…tiang！
这太强了点吧？
僵尸在哪吃着呢啊
只能看清钱
猫咪tuang~！
猫咪tiang~！
不过这个
一次都没用上 有点在意来着
啊…好可爱
它好可爱啊
看起来 确实有点难用的样子
虽然什么都看不见 但它们都在战斗
猫咪tiang！
这个的话…怎么样呀？
不会有点难用吗？
虽然挺可爱的
小星星它 KiraKira地闪着
虽然小星星在kirakira地闪
但在这附近完全没用吧w
加油~~小星星~~
加油~~
可爱的猫咪tiang
有它们在的话就能 稳操胜券了吧？
海星嘛…虽然可爱吧
但还是 猫咪tiang好一点呀
猫咪tiang~
猫咪tiang猫咪tiang猫咪tiang~
「可以换杨树」杨树？
喵喵？
*SC：猫猫又可爱又强呢 跟爱丽丝一样
喵~？
谢谢！
喵喵喵喵喵喵喵喵
啊 有什么过来了x2 不妙的家伙
啊…被干掉了
干掉了啊 好强
好强
啊 从哪里…来了来了！
在这吧！不妙的家伙！
好了！
让它回家了
啊 这边也过来了吗
不过也还是能打倒呢
还是能打倒呢
在看不见的位置
这里也换上猫咪tiang吧
猫咪tiang~
这里的话…啊 来了来了来了！会钻地的家伙！
它来了！
讨厌啊 真是的
会钻地的家伙!
啊 好强 这也太厉害了吧？
猫咪tiang太强了
猫咪tang
好强~
讨厌啊~~别吃呀~~
好强~~~
在吃着呢
哦 结束了！
诶 好强~~~
是南瓜诶 南瓜
猫猫好强~
pumpkin~OK~!
protect…哦 那就是和坚果差不多？
猫猫~猫猫~猫猫~猫猫~耶~~！
有它在的话就能赢呢
这个…
这个是…坚果…
「能和植物组合起来」
啊 这样吗 原来如此
protect…确实 上面写着protect plants
原来如此
那么就是说 可以把它种在猫咪身上来保护它们吗
海星酱就让它休息吧
然后把它带上
之后呢…
高坚果！
猫猫真的好强啊
比起这个 这边的更有用点吧？
这里…不过给这个戴上南瓜的话
和它组合起来的话 它的用处会更大一点吧？
用这个+南瓜 来照亮？
怎么样呢…
嘛总之先把免费的…
免费的给带上
怎么办呢~
灯光要带吗~
点上灯再罩上南瓜~
要带上这个吗…
不过… 想想 选…
选哪边好点呢？
「不能少的」
有这个的话…这边说不定就不用带了？
不过…有猫猫在的话怎么样都能赢吧？
毕竟有猫猫在 输不了的嘛
毕竟有猫猫在呢
已经 无敌了是吧
这样就
坚果会不会不用带呢？
比起这个
不对… 不过也是 嗯…算了
好烦恼呀~~
这个就不带了
然后怎么办呢…
不过这么一看 也没什么特别想带的了
嘛
怎么都能行吧 毕竟有猫猫在
爱丽丝只要有猫猫在手就能赢 能赢的
能赢的哦
我觉得
猫猫~
猫猫~~
猫猫~~~
好的
猫咪咪咪咪咪咪~
猫咪猫咪喵喵喵~
来了哦来了哦
它来咯它来咯
暗影子~
唔嗯——会从哪过来呢
不过吧 也才刚开局
来的都是wines
普通僵尸
会从哪来呢
这里！
好的！正确！
wines
这里…啊 从下面来了吗
失败失败
阿姆
这里是吧
还有
好的！
这样种…
然后这样！ 啊上面也来了呢
哦哦哦哦哦哦~哦哦~不错哦不错哦
诶 在哪？
总之先种下去
种了个种~
啊 从下面来了呢
不错
嘣嘣嘣嘣~
然后的话…
就为猫咪存阳光吧
总之想先来一只猫 来一猫
好的！一猫！
这里也种一下
啊啊 等等 按到了奇怪的位置
安全安全 ~safesafe
好的好的好的
从下面来了是吧~
嘣~ 嘣嘣嘣~
好强呀~
蘑菇长大啦！
茁壮成长小蘑菇~
波音~？
猫猫！
很强的哦~？
然后呢…
再往这附近
种下这个…
这样对吧
这么种完…
看不见下面呢猫咪
啊不过…
总之吧
先办个猫咪增值活动
是下面吗？ 下面会比较危险吗？
看不见呢
猫咪！
好的
这个东西种哪呢…不过
这个放这就没问题了吧
啊 结束了！
结束了！好快啊~~
咦 好像一瞬间就赢了来着
太好了~
耶~~
磁铁？
是啊 好强 猫猫好强
带上猫咪套装~ 还有
这个 这个还有这个
这什么？
remove？
「头盔」…啊 是能吸走头盔之类的吗
原来如此？
会有用吗？
在猫咪的面前
这个磁铁究竟有用吗
磁铁~
有用吗？
嘛带上这个…还有这个
嗯…
磁铁要带吗？
金属…有水桶…
啊 有个在跳的家伙
也能吸走这个是吗
嗯…那姑且 放上吧？
怎么样
灯光配南瓜的组合很棒呢
三叶草要带吗？
这个能吹走气球…  和雾对吧?
这个能吸走头盔之类的
会不会能吸走钱呢w？
就这么试试吧 怎么样
总之…我觉得没问题
「得带上仙人掌」？
猫咪不行吗？
有猫咪在的话就都没问题了不是吗？
啊 等等 摄像头卡住了
传闻说 有猫咪在的话 就没问题了
好的…上吧 上吧上吧
啊 已经开始了
战斗已经开始了哦
好的！
猫猫太强了！
天才猫猫
喵喵喵喵↑喵喵喵喵↓
喵~喵喵喵喵喵~
在哪呀？
啊 有了 在这！
喵喵喵喵喵~
喵喵~喵~ 喵喵喵喵喵~
歪比巴卜~
在这是吧！
威武~~
歪比巴比歪比巴卜~
wine~~~s！
好的！
啊 从上面来了哦~
来了哦~
嚯！嚯！
感觉这个雾 好近啊
雾一天天地靠近了呢
整洁又麻利～
きりっときりきり～
雾气雾气雾气雾气～
きりきりきりきり～
雾气雾气雾气雾气
きりきりきりきり
这里这么种~
感觉不错吧~？
我娃~
这里！
好的
磁铁放在哪好呀？
想要只猫猫了
差不多想要一猫了
一猫~
二猫~
来了！猫猫！
money~
在下面吗？
差不多呀~
猫咪先生
想要一只  猫咪先生了呢
想要一只~猫咪先生呢~
蘑菇越长越大了
然后
来了！
有了两只猫猫的话~
已经就…
差不多该点亮一下了吧？
种这附近吧？
好的
外因子~
把这里点亮一下
这里也放一个看看？种在这有意义吗？
种下去了
估计没意义吧？w
总之试着种了一下就是了
嚯！
哦！吸住了！好强！
它吸住铁桶了哦
这样！
好强啊~
看得见了
还吸了个铁桶
这样的话
这么种一下
再这么种一种
好厉害啊 太强了啊 好厉害~~
啊 得捡起来才行
强强强的呢
诶~~~
哦~！好强 气球也戳爆掉
好的！有四只的话 就稳赢了！
赢了赢了~
赢上加赢 稳赢
赢上加赢赢上加赢  绝对赢！
这已经输不了吧~
像这样 最后能留下很多阳光的话
它会变成钱吗？
感觉似乎会变又好像不会的样子
哦 好厉害 磁铁也很强呢
上呀上呀~
好强~
不会变？
duang~钱！
不会变…
啊「磁铁要种两个」
原来如此
来吧！
种在了一个诡异的位置w
种这里吧
「小车能留下来的话就会变成钱」？
在吃呢在吃呢
有个很脏的家伙在哦？
有这么个东西来着吗？好像有哈
好厉害 它们全在吃
money~money~
OKOK
money money
这是什么在变成钱啊 扑棱扑棱地响
和阳光没什么关系吗？会吗？
Hello~耶~~哦耶~~
诶诶诶？怎么了怎么了怎么了
好黑好黑
歪比~歪比~
歪比巴比
歪比巴卜
万万万汪！
变晚上了
诶 之前不是已经是晚上了吗
诶诶诶？ 好可怕
set plant!
诶好黑啊好黑啊
但是完全…看不见啊
诶…？
这个…
会怎么样？
诶 看不见看不见
看不见啊
先随便地…
顺手乱种一下吧w
好黑啊s！
诶？ww
什么都看不见
掉出来了x2 只能看见钱
什么啊看不见呀~~
啊 在下面在下面
搞不懂了搞不懂了
看不见啊~
什么情况~
随便地…不不不不对
嘛 莲叶也只能放在这…所以
倒没什么问题
不清楚发生了什么呢
什么什么什么什么？
发生了什么？
什么被干掉了呀？
好的！来了来了来了！
看不见呀~~救救我~~~
好的…星星！
只有一瞬间能看见
「芒种」？
あなたのことを～
康康康康康康
呜呼呼呼呼~
康康康 康康 康 康 康~
诶？ww
怎么啦~？
哦 能种能种！能行能行！
这到底什么 又是什么情况啊
啊啊 能看见钱
诶？
「种星星下去就能看见了」
真的？
完全看不见哦
「随便就好」原来如此
レレレレレ レレ~レレ~
レ~レレレレ~
我在哪 发生了啥
什么都看不见啊~~
什么都看不见啊~
是这里吧~？
拿南瓜配海星吧~？
看不见！看不见啊！
好的
这样就行了吧~？
啊…诶？诶？
康康康康康康 康 康 康~
duang~
汪~
啊 有什么要过来了哦X2
有点危险呢吧
啊啊！这声音是 那个不妙的家伙
是那家伙的声音
哇好可怕X3 怎么办呀
干得掉吗
啊啊 那个不妙的家伙死了
那家伙…原来是死的时候会变成这样么
啊~~看不见啊~~
有什么飞起来了 它飞起来了
它是这样的吗
啊 我明白了X3
好的~NICENICE哒
刚才那瞬间 能看到真是太好啦
啊~~~原来如此？
这里也种上一个
不过什么都看不见呢
什么都看不见
太难看清了这关
这样吗？
怎么啦怎么啦？
诶好像有 咚咚 的声音
好可怕X3
怎么了X3
怎么了X2
有钱钱掉下来了
只有钱掉了出来呢
啊 可怕的声音出现了X2
什什什什么情况
诶诶诶 这是得救了？
连有没有得救都不知道呢
啊 它来了它来了它来了 它在哦
虽然什么都看不见 但刚才应该有什么飞过去了
大概是有东西飞起来了
大概这样就没问题…了吧我猜
什什什什什什 什么情况
大概没问题了吧
什么什么什么什么
什么 什么情况
什么都看不见啊 让我看看呀
让我看看
好了！
啊…虽然看见了 但这又是怎么回事啊 什么什么什么
干掉它了呢
大概吧
怎么说呢 现在…
完全看不懂画面里是怎么回事呢
怎么了怎么了怎么了
看不见啊！
啾啾我~
噢噢噢噢
哦哦哦！
大概…
大概没问题吧
这里吗？
这里吧！好的！
虽然不知道发生了什么
但我估计 没问题吧
可能没问题
看…看这情况
先随便吹一吹
再这样
你看
大概没问题哦
虽然…完全不知道什么情况
发生了什么啊？
哦哦结束了！太好啦~！
赢啦~~
虽然完全不知道发生了什么w