撒~我们一起学猫叫~
一起Nya×6
中国三千年的历史 将要开幕了对吧
弹幕：「中国3000年的历史！？」
68万？！
弹幕：「人妻度有68万了哟」
好厉害
Thank you very much
我们一起学猫叫
Nya×6
「爱丽丝太可爱了」？ 谢谢
我想要当你的小猫猫
会有吗 卡拉OK版本
歌词的话呢
虽然还没有完全记好 但是！
Nya×8 诶？
这个除了中文版本歌词 好像就没有了
Nya×6
稍微看一眼吧
中文版本的能唱出来吗
卡拉OK歌词也会动
啊 读...说不定读不出来 读
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
ほら猫のように 一緒に にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇 哎呦喵喵喵喵喵
君に甘えて また にゃにゃにゃにゃにゃ
我的心脏砰砰跳 （迷恋上你的坏笑）ww
君の笑顔に ドキドキするよ
你不说爱我我就喵喵喵
「好きだ」と言ってよにゃにゃにゃ
每...啊不对 每天都需要你的拥抱
側にいる君を
珍惜在一起的每分每秒
毎日大切にしてる
你对我多重要 我想你比我更知道
どんな存在なの？ 「もうわかってるでしょ」
你就是我的女主角
唯一の主人公
有时候我懒得像只猫
偶にねこみたいの
脾气不好时又张牙舞爪
駄々っ子になってしまったら
你总是温柔的 能把我的心融化掉
君の優しさは 心を溶ける
我想要当你的小猫猫
君のニャンコになりたいな
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
ほら猫のように 一緒に にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇 哎呦喵喵喵喵喵
君に甘えて また にゃにゃにゃにゃにゃ
我的心脏砰砰跳 迷恋上你的坏笑
君の笑顔に ドキドキするよ
你不说爱我我就喵喵喵
「好きだ」と言ってよにゃにゃにゃ
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
ほら猫のように 一緒に にゃにゃにゃにゃにゃ
我要穿你滴跑道  为你想来再丢掉ww
君の匂いがするジャケットを着て
想要变成你的猫 赖在你怀里睡着
寝たとき君に抱きしめられて
每天都贪恋着你的好
ずっと君にハマってる
为啥子呀
读不来呀 中文 但有没有稍微认出来一点点？
有真的认出一些吗？
有时候我懒的像只猫
偶にねこみたいの
脾气不好时又张牙舞爪
駄々っ子になってしまったら
你总是温柔的 能把我的心融化掉
君の優しさは 心を溶ける
我想要当你的小猫猫
君のニャンコになりたいな
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
ほら猫のように 一緒に にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇 哎呦喵喵喵喵喵
君に甘えて また にゃにゃにゃにゃにゃ
我的心脏砰砰跳 迷恋上你的坏笑
君の笑顔に ドキドキするよ
你不说爱我我就喵喵喵
「好きだ」と言ってよにゃにゃにゃ
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
ほら猫のように 一緒に にゃにゃにゃにゃにゃ
我要穿你的外套 闻你身上的味道
君の匂いがするジャケットを着て
想要变成你的猫 赖在你怀里睡着
寝たとき君に抱きしめられて
每天都贪恋着你的好
ずっと君にハマってる
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
ほら猫のように 一緒に にゃにゃにゃにゃにゃ
在你面前撒个娇 哎呦喵喵喵喵喵
君に甘えて また にゃにゃにゃにゃにゃ
我的心脏砰砰跳 迷恋上你的坏笑
君の笑顔に ドキドキするよ
你不说爱我我就喵喵喵
「好きだ」と言ってよにゃにゃにゃ
我们一起学猫叫 一起喵喵喵喵喵
ほら猫のように 一緒に にゃにゃにゃにゃにゃ
我要穿你的外套 闻你身上的味道
君の匂いがするジャケットを着て
想要变成你的猫 赖在你怀里睡着
寝たとき君に抱きしめられて
每天都贪恋着你的好
ずっと君にハマってる
完全唱不来呀
欸但是但是  稍微ww稍微唱出了一点对吧
我们一起学喵...猫 不对
我们一起 学 猫叫
你不说爱我 啊 不对 不对×6 不对呀 啥来着
是啥？
这啥？！
喵喵喵喵↗
在你喵前撒个 ji...娇
Nya×7 ww
稍微想要变得能唱这首歌呢
啊 不对 不是！ 那啥 应该是 想... 想？
想...
想要 变↘成↗ 成你的猫↘
aho！aho！
弹幕：「aho歌~」
一起...一...一起...
在哪？
sabi
有点难喵
中文有点难  这有点像绕口令吧
没这回事吗？
不是这样吗
我想要当你的
不对...我想要当你的小猫猫  猫猫ww
会努力的~
「像牙牙学语时候一样」
因为中文才学到一年级的程度呀
哼~还是一年级水平的啦
我们一起学猫叫
真有点难呀
aho！aho！