这样吧ww
悉悉索索悉悉索索
要吃吗？
哦！来吃吧！
吃吧
吃吧 吃MINTIA吧
晚上的MINTIA
晚上的MINTIA是大人的味道？
大人的味道
我开动了
啊 好冰ww
冰冰的感觉ww
冰冰的好好吃
把声音录进去 好好放在旁边
嗯
弹幕：投食时间
不许说投食！
投食ww
被投食了
嗯
呀 台词呢
得每天钻研才行呢
嗯——
好难啊 好难呀 今天真的学到了呀
学习…呀 但是…
这个麦克的话
嗯嗯
不太能收录高亢的声音
嗯
所以
这样啊 也许是这样？
嗯
对 稍等一下
嗯？
莓莓wifi…
wifi？
没有连上…
OMG 说起来的确呢
就是啊
忘了！对啊 换手机了来着
呀 对了 大家听我说！听我说×3
关于换手机的事
好像…莓莓正月过来的时候
手机换了啊…
虽然系列是一样的 但是好像用了不同的技术
嗯
galaxy X8
对
虽然是这样 但…
嗯
今天 今天 见面之后呢
今天…
发现两部手机…长得一模一样
嗯
对对 一模一样ww
吓了一跳 有种成了情侣的错觉
对…
就是情侣哟ww
情 是情侣吗？www
是情侣吧？虽然不太懂w
是情侣吗？
是吗？
呀 对姐姐的话 果然还是想模仿一下呢 虽然不太懂
真是可爱的妹妹呀
呀 偶然察觉到「欸 啊 嗯？这不是一样嘛」
对
真是的~
强强呢
强强w「强强呢」真可爱呢
呀 就是情侣嘛
呀 但是呢…
嗯
草莓更可爱呢~ww
嗯？呀…那是…不对哟
那是…只是说错了而已
嗯 嘛嘛嘛 就当作是这样吧
是哦 就是这样的%#&…
呀~用的东西 能成对到这种地步
很少见 是吧~
是啊！
肯定很少见的！
下一对成对的东西选什么呢
选什么呢
这样ww
嗯
选什么呢
选什么呢~
有什么东西能成对呢
有什么东西能成对
成对的… 不过成对的东西已经有一整套了
嗯——是啊！
从脑袋上的一直到鞋子 啊咧？鞋子？
鞋子…有 成对的吗？
啊 有呢 那个 小兔子…的鞋子 有小兔子的鞋子
啊 有一对小兔子的
有的有的有的
要变成小兔子了
是吧 也有成对的背包
嗯 嗯
嗯！可爱的背包
因为一模一样…所以
嗯 对对
会出现爸爸  刚才拿放到客厅里的时候
来问「这个…哪个是哪个啊？」这样的情况
www对
我说了「爱丽丝来吧…」他回我说「那算了」w
「那算了」w 对 然后包就被牛鼠们当玩具玩了
欸？笔盒？笔盒吗…
嗯——
欸 但是最近草莓 是用手机画画的来着
是啊
不怎么会把笔带在身上
嘛 不过 去学校的话笔盒…
嗯…可以秀给大家看
倒是会用
但是 说是要秀 最关键的爱丽丝姐姐不在啊
嗯——
的确呢 毕竟小学和高中还是不一样的ww
爱丽丝姐姐不在的话…
嗯…不一样 好伤心
嗯~
呀 但是感觉
嗯
一起去买东西
嗯嗯
真的经常被说是同校的呢
是啊！好开心
大概是因为莓莓…那个
嗯嗯
很有JK的感觉呢 一定是这样子
太好了 太好了 果然草莓是大人啊
对 毕竟莓莓 一直都有
好开心
黑色殉情怪这个称号嘛
的确呢
对对对对 嗯
是啊 不是大人的话就不会殉情了
对 小学生是很难去「殉情」的
欸 为什么大家都在说「欸」呢？
欸？www
欸？
什么？
对 自己…说自己是萝莉的人就不是萝莉哦
哦！真的吗？
嗯 对 福山Master桑是这么说的 所以
啊 这样子啊
所以 我试着说了自己是萝莉
哦 好强！
而且 莓莓也是萝莉呢
萝莉…是萝莉呢 对 是萝莉所以是大人呢 虽然不太懂
萝莉 嗯
是萝莉所以是大人？
嗯 因为是萝莉所以是大人呢 虽然不太懂
「说自己是JK的人也不是JK」但是JK…JK会说自己是JK吧
嗯
是吧
是吧？
是吧ww
欸？
呀…萝莉…
不是「两个人都是萝莉」
而是…「物述有栖是萝莉」对 因为爱丽丝是萝莉 然后…
萝o莉~
嗯
对 因为萝莉不会说自己是萝莉 所以爱丽丝会说自己是萝莉
对吧！ww
所以才这样啊 就是这样啊
对
就是这样
就是这样就是这样
嗯 就是这样啊
「唔哦哦哦哦哦」唔哦哦哦哦ww
发生了什么？
出现了出现了「唔哦哦哦哦哦」
怎…好厉害
那个呢 之前参加BiliBili的活动 的时候
注：BiliBiliWorld上海（av70443286）
有一个杂谈环节
嗯嗯嗯
然后…有人让我说说看「物述有栖是萝莉」
让我重复三次「物述有栖是萝莉！」
嗯嗯嗯
结果说完
全场都是「唔哦哦哦哦哦」的欢呼声 震耳欲聋
嗯
好厉害！
呀…这不是听了该发出欢呼的台词吧
欢呼起来了！
所以都说了不应该「唔哦哦哦哦哦」啦
物述有栖是…
萝莉
诶 好多啊
为 为什么
像这样 像这样说的话 就不会
「唔哦哦哦哦哦」ww 怎么回事啦
你们是怎么了呀w
不应该这样啊！
呜哇啊啊！
「唔哦哦哦哦哦」ww
爱丽丝姐姐赛高！强强啊
强强啊
大家都久等了ww 久等了ww
唔…「唔哦哦哦哦哦」也太多了吧ww
好厉害
草莓也要来！唔哦哦哦哦！唔哦哦哦！
这是怎么了呀 真的 「唔哦哦哦哦」根本停不下来啊
大家要永远地说「唔哦哦哦哦」了呀
欸 宇志海莓是什么？
欸？ 宇志海莓是海牛…啊 是海牛呀
说自己是海牛的话就不是海牛了吧
啊 那海牛…啊 因为既是人又是海牛 所以可能不能算是海牛
啊 原来如此呢
就是这样 嗯
宇志海莓是萝莉？
可能是萝莉 也可能不是…
但实际上是小学生吧？
欸 是小学生啊…但小学三年级也是大人吧
小学ww 小学ww
因为… 因为已经 已经快10岁了吧
什么什么？ 欸 在说什么？
快10岁了哦
啊 对哦 变成10岁的话…
要两位数了哦 两位数
就像是半成人式一样了吧？
就是呢 小学三年级就是大人了呢 真厉害呢
是大人呢 大人
嗯 真是努力呢 是好孩子呢
是大人哦
欸？
是大人的吧？
大人大人
呀…两位数年纪就是大人了吧 两位数
虽然还没到两位数九十六ww
这个 这个别说出来呀
但是 以海牛的年龄来考虑的话 不就很不妙不妙了吗？
嗯的确呢 海牛的寿命…
虽然不太懂
大概只有一年不到哦 虽然不太清楚
是啊 而且都能算是老奶奶了
是老奶奶哦w
嗯
呀~呀 能活这么久哇
老奶奶真是努力呢
对… 那个…那个呢
真是难得啊
呀 已经能拿吉尼斯纪录了呢 老奶奶
海牛界的
是啊 海牛…对 是啊
没有能活这么长的海牛呢
对 是啊
草莓…草莓 老朽 老朽都已经能 那个
已经能 达到海牛界的长老的位置了吧
老朽隐隐这么觉得