说来把这件事给忘了
嗯嗯嗯
之前也没跟莓莓说过
哦？
爱丽丝草莓直播的 下面这块
嗯嗯嗯
下面？
下面不是有文字
嗯嗯嗯 文字？
在滚动着吗
嗯？ 啊
嗯？这个？
这里这里
啊真的 真的啊
虽然已经写有了
嗯嗯
那个 加上爱丽丝草莓的tag
嗯嗯嗯
写一些有大人感觉的台词的话
哦！
（吸气）
刚好也借着「成人节」这个日子
嗯！
让莓莓也…怎么说呢
哦~
她也说过 对演艺很感兴趣 所以想让她来试试
哦~!
嗯嗯
因为想做声优呢
对 因为想做声优
是修行！修行！
所以呢
今天本来… 本来一开始就想做这个的
结果一不小心 差点就杂谈了一个小时
我都不知道有这个
差点就一小时了
嗯
情况就是这样 如果大家有好点子的话
有好点子的话
什么都行哦 比如 怎么说呢
「想让爱丽丝草莓用大人的感觉说这个」也可以
嗯
大家有点子的话~
会有吗
就拜托了哦~
拜托了
怎么样x2
用这边看吧 草莓也来揉揉看
啊 用这边吗
对 那 看看tag…
这边就拿来看tag吧
tag x4
tagtag
瓦沙瓦沙瓦沙瓦沙
瓦沙瓦沙
瓦沙瓦沙瓦沙
软软绵绵
哦
什么都行
从现在开始
弹幕：「从现在开始？」
从现在开始 现在开始
这样就能一边看tag 一看大家的评论了
嗯！
要看咯 要看哦
悉悉索索
瓦沙瓦沙 哦？
软绵绵的哦
软绵绵
草莓自己拿手碰到（掏耳棒）了
嗯~~~那么 有什么呢
会有吗~
这下 来了哦
哦 哦~？ 强强啊
诶 怎 诶？
这可是 能测试莓莓演技的台词呢
草莓？从草莓开始？
诶…真的？
草莓来？
要把这个 放到画面上吗
读大人的…
放吗 放吧
放吗？
好 那…
嗯嗯嗯
我看看
这个的话
哦？
要放出来吗
这样就行了吧
哦 哦 好强！
出来了？
哦
这个
出来了？
出来了
好强
好  那么来读一读这个台词吧
真的诶
哦 诶诶 从草莓开始没问题吗
对 因为是大人的节日 成人节
所以要让成人的 宇志海莓来
让成人的宇志海莓 来读这段台词
这段台词
诶 诶 等…啊 等 等 啊好害 诶哦
哦~？
好害羞啊这个
这个是 为了成为专业声优必须得跨过的障碍哦
啊 是啊 是啊
说吧 ww
欢迎回来 亲爱的
（吸气）好治愈啊
有吗？感觉读的有点着急了
什么情况w
爱丽丝姐姐 爱丽丝姐姐你也来一下
治…
诶？
也来读一下
要爱丽丝来读吗
是啊 爱丽丝姐姐也得读一下才行
爱丽丝就不用了吧
这个是 为了莓莓做的演技训练不是吗
唔？
呜呜 不不 不是哦 那个
那个 我觉得知道正确答案才能有所参考
参考~？
参考下 爱丽丝姐姐的 大人的…
大人… 嘛嘛 毕竟爱丽丝是姐姐呢 是大人呢
那个… 对 对
对 想看看爱丽丝姐姐的人生经验
哦 这样的话
不过 刚才那段对大家很有效果哦
嗯？ 真的！？
很有效 很治愈哦
太好了
呀~真棒
那么…「160岁」w
160岁 爱丽丝 老奶奶
老奶奶的… 要用老奶奶的声音来读吗 没问题吗
老奶奶？ww
大家喜欢老奶奶的声音？
要用老奶奶的声音说出来吗
那就用老奶奶的声音说吧 「老奶奶挺好的」ww
哦！www
欢迎回来 亲爱的
www
好可爱
老奶奶… 啊抱歉 不是说这个吗
啊w 不是说这个吗 弄错了？
草莓也可以模仿老奶奶哦
真的？
那 草莓老奶奶 来试试看吧
呃~ 欢迎回来
欢迎回来 亲爱的
好 好可爱ww
好可爱
和爱丽丝姐姐 一样
草莓也变成老奶奶了 变成老奶奶了
等等 怎么感觉老奶奶年纪一下子变小了好多
唔哝 呜呜
没 没问题吗
诶~？诶~？没这回事
欢迎回来~ 这样
对了 干脆 用更幼一点的声音来读吧
幼一点？
什么？
反过来 用更幼的声音…
用幼一点声音读吗
来读一读
用最萝莉的声音读出来
萝 萝莉 诶？
诶？ 从草莓开始？
嗯嗯嗯
诶 诶 啊 不 爱丽丝姐姐 呃 唔
￥#%&@ depupu
诶w？pupupupupu
诶？哦？
「可爱的老奶奶们」w
老奶奶w
愿意来听老奶奶们说话啊
老奶奶…是呐
诶~
你们真是好孩子呢
真是好孩子呢
是啊 特意跑到这种地方来 谢谢哦
谢谢~
谢谢哦~
不妙不妙的啊
好 诶？
说不定大家会喜欢上老奶奶呢
老奶奶
可爱的老奶奶也很多呢
是啊 想成为笑容很可爱的老奶奶
嗯 想变成那样
变吧ww
敬老ww才不是敬老院啦
那 用 萝莉那种感觉来
欢迎回来
诶唔
是小宝宝吗？
才不是小宝宝 才不是小宝宝啦
果然是小宝宝吗
啊~原来是小宝宝吗
不…不是小宝宝哦
不是小宝宝…
完全就是
诶唔~ 诶唔~
小宝宝说 诶唔~
不是 不是啦 才不是
不是小宝宝
是小宝宝嘛 你看
因为说要 幼一点啦
大家都在说「这是小宝宝没错」
才不是小宝宝
都说了不是小宝宝
「比起萝莉更像小宝宝」
诶小宝宝…谁说的「内心就是个小宝宝」ww
为什么啊w
呀~海牛小宝宝 very cute哦
不对 草莓是帅气的 成年海牛才对
咦~
嗯~~
那 下一个就来 帅气的台词…
诶 诶 爱丽丝姐姐也
诶？
变一下小宝宝啊
但是 这不是小宝宝的台词吧
爱丽丝
那 就萝莉吧 幼儿园左右的 试试看
萝莉
好强
那要开始咯
嗯！
欢迎回来 爸爸
可爱！
好可爱！
这样的话x4
会想一直呆在家里的
一直待在家ww
真是的 爸爸 你回来的好晚啊爸爸
好可爱
可爱
啊 这下 得成为爸爸了
草莓当爸爸了
草莓爸爸ww
诶~ 那那 那开始下一个吧
下一个！
开始下一个台词吧
是帅气的台词吗
帅气的台词… 有找到哦
哦！
这个…这个的话 确实很有大人的感觉
不错哦不错哦
是大人 是大人没错
只有大人会说的台词
嗯
哟咻 把这个…
感觉爸爸妈妈会说
是啊
我觉得他们应该会说
虽然不太清楚
感觉会说的样子
爱丽丝姐姐的爸爸肯定也会说
啊 感觉他确实会说
感觉会说呢
哦哆哆哆 弄错了
好  这样就好了
噔噔~~
怎么样怎么样
把这个 像这样…
嗯嗯
锵锵~
把这个…啊 应该这样吗
怎么样怎么样
只w只能一点一点放出来
啊 汉字ww 汉字没好好显示 嘛算了
字体ww字体有点
字体有点
不太对
字体不对
字w字体不对
字体w 没有汉字的字体
啊咧~
啊咧~ 好的
啊啦啦啦啦
那么 请读 这段台词
草莓来？
帅气地 说出来
哦？帅气地
帅气地
啊~~~下班以后的这一杯 爽死了喂！
好厉害啊 这个
感情移入的好深啊
诶 有这种感觉吗 等等
从老奶奶变成了大叔呢
变成大叔了 大叔
大叔的感觉出来了
好厉害啊
比我想的还要大叔一点 是吧 真的ww
比我想的还要更逼真点
呀 这也是
好好地观察了人类的结果
哦 ~不愧是你 成果出来了呢
在这方面很有才能呢
怎么这样
只是随口一说…
说不定 平常就已经是
说不定 已经是成年海牛了
是啊 有可能呢
爱丽丝姐姐也说说看
诶？ 这个？ 说这个？
嗯
嗯！
OKOK
对 帅气一点
帅气一点
OK www
这个吗
啊~~~下班以后的这一杯 爽死了喂！
呼~~~~哈~~~~~
好强
太厉害了
呀 这就是 大人呐
好可爱
这就是w
这就是下班后的样子
是大人哒
成人节哒
大姐姐
嗯  强强哒
哦 等等哦
「感觉平常也在这么说」
不帅吗？ 诶？好奇怪啊
很帅！
很帅是吧 对吧 你看你看
很强！嗯！
那就是大人 就是大人的感觉！
是大人对吧
诶 那 下次 要好好做出来 大人的
下次
嗯嗯
大人？
大人的感觉
真的？
来吧
强…不错哦!
大姐姐的…
有人说「红茶喝多了」ww
对 在这个季节 工作结束后的红茶或者奶茶会很好喝呢
嗯嗯
嗯嗯嗯
super
good tea
对了 苹果的那个 挺好喝的
啊 苹果茶吗 很好喝是吧
嗯
很好喝哦那个
特别苹果
苹果的味道很浓
特别香
打开盖子的瞬间 苹果的香气就会迸发出来
是啊
那个 很好喝呢
很好喝
诶 下一个
哦？
这个
哦哦哦哦~
是大人啊！
大人
大姐姐
是大人哒
这是 大姐姐呢
是大姐姐啊 这个
强强的
能行吗
欸欸 从草莓开始吗 从草莓
莓莓能行吗
咳嗯 要 要开始咯
嗯
有点害羞啊
感到害怕的话 一起睡也可以哦
哦~~~
感觉有点不太对劲
哦哦哦~~
是大姐姐哦
草莓是大姐姐哦
哦~努力了呢
我努力了哦
努力了呢 虽然是小学生 但很努力了呢
努力了哦！努力了哦草莓我！
小学ww 努力过了哦
「好可靠」ww 太好了
爱丽丝姐姐也来说说看？
那~~我说说看吧
嘛 我可是姐姐 这种台词手到擒来的
哦！ 嗯！
好了
那么 开始咯
哦！
感到害怕的话 一起睡也可以哦
是大姐姐啊！
是大姐姐！
是大姐姐哦！
是大姐姐呢!
快看x10
不妙啊！
太有大姐姐的感觉了
不妙了 这下 这下 大家都会喜欢上的
太好了呢
怎么样啊~
怎么样~
好强！
强强！
啊 大家 大家都升天了
嘿嘿嘿 是大姐姐吧 这就是大人的魅力
不妙不妙啊
是成年人了哦
成人 好强！
强！
「是谁啊」是爱丽丝哦
怎么了嘛 是爱丽丝哦~
是爱丽丝姐姐哦
这可是
嗯~~
好厉害~！
好强！
有人说「又一次爱上了」哦 好厉害
啊 那 怎么办呢~怎么办呢~
哦？ 哦？
有好台词吗？
诶
嗯？
这个 还有这个 选哪个…
啊 ~~ 怎怎怎怎么办
这个有种 可爱的感觉
这个很可爱哦
好可爱 要可爱地说吗
可爱的 台词
嗯
那个 也能表现出大人的魅力吗
大人
能行吗
不知道作为海牛的草莓 究竟能不能做到呢
人类观察的成果 究竟有没有用呢
这个的话
正好是
嗯
成人节嘛
成人节
「给大姐姐的钱」
Thank you very much
强强
这个！
大姐姐
哦！来了！
就是这个
来了？
这个
哦？
来了哦
来了呢
这个怎么样
呃…从草莓开始吗
这个还挺… 嗯嗯嗯
从草莓开始吗
嗯嗯
嘶——真的吗
好害… 啊 我会说的
那 那 那我要开始咯
那个… 今天 不想回家…
是吗~~那~~~就住在我家吧~~~
太好啦~！！
虽然已经留宿了呢~
虽然确定要留宿呢~
要留宿呢~
嘛~ 是要留宿呢
是要留宿呢
呀~是留宿会哦
是留宿会
是留宿会哦 今晚
呀 都这个时间了 总不能说那个吧
如果说了「请回吧」 会让人感觉困扰不是吗
爱丽丝姐姐来读读
「比起大姐姐 更像不想回家的小学生」
小学生ww
小学生！ww才不是
是大姐姐
本来是想当大姐姐的
嗯 很 很帅气地说出来了才对
原来如此~~
这样吗~~
嘛 这个是兼并了可爱要素的（大姐姐）是吧
是呢
只是 海牛…有那么一点点 一点点可爱罢了
好的
「只是想多玩一会嘛」
嘛 确实就是这样
对啊
想一起玩啊 特别想
因为和爱丽丝姐姐一起玩很开心啊
嗯
诶 也想听爱丽丝姐姐说一下
诶~？
想听！
超想听！
诶~~？
那 我会 读得很有大姐姐的感觉哦
哦！
爱丽丝毕竟 已经不是小学生了
哦！？
哦！
那么就 再把大人的魅力 展现给大家看看吧
大人的
强强！
嗯嗯嗯
激动激动
要上咯 心理准备…做好了吗？
（吸气）
做好了！随时可以！
好了吗 嗯！
哦？
嗯~怎么说出来好呢
好难决定 以什么感觉去读
嗯
好 我决定好了哦！
好了吗
要开始咯
那个… 我 今天不想回家…
好可爱！
好可爱
这个！
好难啊
这个真的 好难
好难呢
是啊
给人的「真的！？」（的感觉不太够）
嗯！
「真的！？」
「真的？！」
「真的？！」好难呢
啊 嗯嗯嗯
说慢一点的话 会更有感觉吗
嗯~？
大家怎么想？
不过 怎么说呢
感觉把「想留宿」说出口很需要勇气
草莓的话 说出口之前肯定会忐忑不安
说出口的时候 或许会 更「啊啊 这样吗」一点
原来如此
不过 已经完美了 太棒了 谢谢
已经很美味了
很美味吗ww
看来 台词被吃掉了呢
被我嚼着吞下去了
呀~「刚才那个就很棒了」
「有后辈的感觉」
嗯嗯
实际怎么样呢
「吐息不够？」
啊哈啊哈啊哈 那 那 那 那个
吐息ww
今 今 今 今天我不想回去！
（海牛呼吸）
要死了 吸不上气！
已经不行了 我回不去了
前辈 我不回去了
对不起 对不起
感觉快死了w快死了
快死了感觉ww
都是因为有人说「吐息不够」啦
「恶心死宅吗」
急救车ww有人要叫急救车了www
但是 是因为有人说了吐息不够啊
有人说了吐息不够吧