也想给海牛家的爸爸妈妈送点什么礼物
送什么好呢？
什么好呢？
送什么呢？w
送什么好呢
给海里的人
给海牛…
给牛海…  牛海？w
海牛会希望得到什么呢？
海牛到底喜欢什么样的东西呢？
海牛吗  嗯…  喜欢什么呢
如果是海里没有的东西的话  应该不管收到什么都会开心吧？
啊  确实  反而会开心
对对  毕竟是稀奇的东西
送山里的东西吧www
嗯！
一定会开心的
是啊  确实
不「送刺身」的话不就变成同类相食了吗
啊不过草莓很喜欢吃啊w
确实呢确实呢  经常吃呢
常吃呢
我想想…「野菜」野菜吗
确实  很适合做什锦饭
饭会很好吃
很好吃
呀——  那么就是这样
嗯嗯
哎  刚才我们想说什么来着
什么来着
啊  零食  在说零食
啊对对对
零食  有薯片呢
「评论栏卡住了」哎真的假的？
真的耶
为啥？
明明下面的还在动  这边却停住了
Oh my god
怎么回事
没事吧？看来要重新载入一下了
重新载入
为什么会这样呢？
要咔嚓哐地换一下弹匣了
真是的 老是提枪的话题
毕竟海牛是血淋淋担当嘛
这个怎么…  重新载入之后  只有这边停住了
真的吗
该怎么办啊
没问题吗
是啊
虽然能看到评论栏
但是OBS…
让我看看？
哦？
我看看我看看
强强海牛要来帮我了吗
强强吗  稍等哦
那在这段期间
嘿咻
评论栏…  嘿咻
为了能把海牛的声音听得更清楚
把耳朵  咯吱咯吱地清理一下
是这个！
好！这有个叫「重新读取」的东西
哪个？
把这个reload一下就能弄好了
啊  这样啊  真不愧是强强海牛
对对
下次再卡住的话就这样弄一下  就能解决了
Thank you very much
重新载入  重新载入
reload  reload
更换弹匣
reload之后要好好保护爱丽丝姐姐才行呢  用枪
好
用  用枪w
用枪
怎么说呢
战斗海牛
战斗  必须要战斗才行
啊  零食…虽然不是零食  不过有这个哦
哦！好啊！我喜欢这个！
喜欢？
*注：MINTIA是一种不含糖的清凉糖
嗯！MINTIA
MINTIA  大粒的  吃吗
那种大粒的
我记得这个特别那个什么
很有男孩子气
对吧
吃吧  谢谢！w
给
爱丽丝也吃
好开心
这个的声音也挺…
喀啦喀啦地
怎么说呢
挺好听的
像沙槌一样
对吧  像沙槌似的  喀啦喀啦喀啦
喀啦喀啦  www
这种大粒的MINTIA让人感觉特别清凉呢
对吧
虽然这个季节吃清凉的东西有点那个就是了
「声音很好听」
好吃~
葡萄味
葡萄味  对  是葡萄味
完全没怎么吃零食啊
是啊
要拿过来吗？不…
在床上吃零食的话…
啊——  那可不行
对吧  在床上吃零食的话…
吃的话…
不过  仔细想想的话
感觉很梦幻啊
很梦幻呢  像睡衣零食派对一样
睡衣派对
对吧  很好吧
很强
「说到睡觉时间  那就是沙槌呢」www
这很奇怪吧！？
呀「什么零食」  那个什么
有一大堆薯片
对对  那个什么  幸福黄油味？
对  幸福…
对  爸爸前一阵…  应该是跨年那时候吧
那时候爸爸使劲跟莓莓说
说「很好吃哦」w
「这个很好吃啊  很好吃啊」这样疯狂安利
然后  大家就一起吃了吃
吃了
然后  大家也都觉得挺好的
很好吃www  然后就买了
对w
买了两袋 www
买了两袋  然后
保质期是到7月  想着反正也经常会来玩
应该很快就能吃完吧
总共的话 是买了四袋薯片吧？
因为降价了
差不多77日元左右
很便宜！很强！
对  很便宜
不止便宜  而且保质期很长
还有什么来着
还买了什么来着
对  今天是爱丽丝负责做晚饭
做了咖喱…
为我们做了咖喱
买了咖喱的材料…  还有…  啊
葡萄果汁！
啊  对哦！
对  莓莓特别喜欢葡萄果汁
最喜欢了  很好喝
对
怎么说呢…  其他的100%果汁
差不多都是100日元左右
但只有那个葡萄果汁是200日元的
对  一百九十几日元这样
对对
我看了之后就想「这绝对是高级的美味葡萄果汁嘛！」
对对 www
对  还有那个什么  果肉？
果肉~
写着「果肉」  里面一粒一粒的
对对对
对  还买了特别高级的葡萄果汁
包装上还有小瓶盖
对！
不是那种纯纸盒的  「啪」地一下就能打开的
而是那种要「噗咻」一下才能打开的
对对对 www
要「噗啾」地打开 www
对对对
呀  真的是
SO：「因为要去洗澡了  所以送上道歉费」
洗澡——！
洗澡慢走！
慢走！
洗澡很重要
那果汁真的很好喝呢
很重要
对吧  感觉特别那什么…
怎么说呢
里面还有一粒一粒的果肉
对  感觉就像是直接在喝葡萄本身一样 www
对对  感觉味道很浓很浓
对对对对  味道浓厚的…葡萄果肉
很浓厚
很好喝 www
很好喝啊
毕竟是高级葡萄果汁
等等
嗯
如果正常过着一般的生活的话…  很少会喝到
对  很少会喝
只有像这样招待客人的时候才会喝到
很好喝  而且感觉没有苦味啊
对  而且没有苦涩的味道
真的是酸酸甜甜的
很甜  甜甜的
很甜
对  口感酸酸的很清爽
酸酸的 www
恰到好处  嗯
对对对
然后  我想想
啊  然后还有那个
嗯！
爱丽丝还买了那个  那个…
在今天的收录…
怎么说呢
做收录的地方？
因为录音棚离车站挺远的  我在四处徘徊的时候
发现了一家看起来挺好吃的蛋糕店
就想着  买来当做礼物带回家吧  嗯
买了几个  那些也还没有吃呢
还没吃
对还没吃  一会再吃
嗯！
居然大半夜吃蛋糕
这下  这下就是大人了呢
是大人啊  这是诱惑呢  是诱惑
是大人呢
呀  对  所以说呢
买了…  虽然买了
但结果  每次来我家的时候
基本上都会沉浸在玩耍和聊天里
所以都没怎么消耗掉…
啊不过该吃的时候还是会吃呢
吃了呢  要说说之前的事情吗？
之前  正月的时候一起玩的时候的事情
说点之前的事吧
哦！
哦
一起去初诣了
初诣w
之后就光顾着玩宝可梦了呢
对  去了去了
对对宝可梦  初诣回来之后就一直在玩宝可梦了呢
一直在玩宝可梦
还有金鲤鱼王www
去找了金鲤鱼王
对
不过怎么说呢
嗯
大概莓莓和爸爸是玩得最热情的
是呢
爱丽丝则在帮妈妈做家务之类的
还一起呼呼大睡了呢 www
对
对对对
不知道什么时候  爱丽丝姐姐就和妈妈一起睡着了
呀  鲤鱼王
我就说「那我就帮你抓了吧」
对对  最后帮我抓了
拿着三人的  三个Switch
用三个Switch  自动地…
我记得爸爸还使劲捣乱
抓了好多好多不是金色的鲤鱼王
箱子都被普通的红色鲤鱼王塞满了
我想着「在搞什么啊」w
对对
我说了「在这边就能抓到哦」之后他就抓了好多好多
我就记得  明明他自己的存档那边都没怎么抓鲤鱼王
但是却擅自用爱丽丝的宝可梦存档抓了好多好多
我就想「这人在干什么啊  是小学生吗」
做恶作剧了
嗯  真的是
毕竟爸爸是小孩子啊
感觉比莓莓还小
真不得了  这下草莓是大人了啊  这就是成人节啊
既然草莓是大人了  就去陪爸爸玩玩吧
必须去玩了！www
呀  真的是
对  玩得相当热情
明明都没有和爱丽丝交换过宝可梦
没交换呢  对
但是爸爸和莓莓却交换了好多好多
对对
不禁让人想「怎么回事啊」w
收到了特别多可爱的孩子
收到了
呀  确实呢
不过一起打了那个什么 排名战？
刷了刷那个  把「羊栖菜」得到手了
*海牛给钢铠鸦取的名字
「羊栖菜」啊  钢铠鸦啊  钢铠鸦
对  羊栖菜酱 ww
对  排名战很好玩呢
好玩～
是吧？
对  就这样  时间都被宝可梦填得满满的  度过了年末与年初
度过了年末与年初
不过年末年初我们一直都在吃火锅啊
是呢
对  火锅  吃了火锅…
盐…  盐？
盐？
盐…什锦火锅？什么锅来着
什么锅来着
猪…什么来着  猪骨酱油锅？
啊  高汤？啊  好像是猪骨酱油那种
对对对  就是那个
对  猪骨酱油锅  之前一次都没吃过
对对
莓莓说「哎？猪骨酱油锅？有些好奇啊」
于是我们就把锅底买回来
吃了之后  感觉…  好像也没有什么猪骨的感觉啊
没有呢
感觉就是略淡的酱油…还有大蒜  嗯
就是酱油锅呢 www
类似这样
嗯
最后还把拉面之类的下进去了
对  做为收尾  最后下了面
很好吃
嗯  很好吃
对
说起来  莓莓还挺那个的
对吧
还挺…  怎么说呢
来物述家的时候饭吃得还蛮香的
今天吃咖喱也额外添了饭
对  特别好吃
对  然后呢
莓莓一个人在家直播的时候
经常会说「忘记吃饭了～」之类的
每次听到她说这个  爸爸妈妈都会「哎？」
都会说「小莓莓好像没有好好吃饭啊  没关系吗？」之类的
糟糕糟糕  被使劲担心了  www
是啊  是啊
怎么说呢  一旦沉浸在事情之中  注意力就会高度集中
对对
不管是画画还是玩游戏  还是直播
都会一～直做下去
也难怪会忘记吃饭呢
对  不管怎么做都会忘
不过啊  不过
如果因为这个身体不舒服了就不好了  还是要好好吃饭呀w
嗯  身体不舒服了  不过已经好好吃过了
不过身体不舒服了之后  好好吃过饭就舒服了的话
嗯
说明身体还是在渴求着吃饭呢
嗯！
呀  真的是  糖分也要好好摄取才行
不然脑袋也要停转了
会摄取的  会摄取的w
对
吃吧吃吧
吃吧  会吃的
想一起吃很多好吃的
对吧？想吃呢
还想再一起做点什么吃呢
对吧！想一起做点心呀饭呀之类的
做点心
因为草莓完全不会做饭  所以想让爱丽丝姐姐教教我
好像之前试着做过蛋包饭对吧？
嗯！做过两次蛋包饭
只做过两次w
下次要做的话  想做什么？
诶——  诶——
想做那个  土豆炖牛肉
土豆炖牛肉！不错呢
很好吃嘛
爱丽丝做土豆炖牛肉的时候啊  不放水
只用蔬菜的水分做出来的土豆炖牛肉  特别特别好吃
教教我吧！我也想学会这样做！
一定一定  要不下次来办土豆炖牛肉讲座吧w
办讲座吧！教教我！
真的是
一开始啊
先加入偏浓的寿喜锅所需要的用量的酱油和糖之类的
嗯嗯嗯！
嗯嗯嗯
然后盖上锅盖  把蔬菜咕嘟咕嘟地煮起来
诶——
它们就会自己变得软软的  融在一起  对
哦——
很好吃的哦
听起来很好吃
嗯
听起来好好吃  超好吃  不得了www
那…  下次就来做土豆炖牛肉吧
想做土豆炖牛肉
SC：「用这个去买土豆炖牛肉的肉吧」
用这个买土豆炖牛肉的肉的话  能买到特别好的啊
哦——！太谢谢啦
土豆炖牛肉的肉…  买什么呢  黒毛和牛之类的
好厉害  估计还能顺带把魔芋丝也买了
确实
食材费全部都用这个来…
应该不至于全用完 怎么说呢
土豆也可以买知名品牌的土豆了
叫什么来着  我想想
*印加的觉醒：原产于安第斯山脉的一种小型马铃薯  味甜
啊  我记得好像有一个叫「印加的觉醒」的品种来着？
总感觉好像听说过又好像没听说过
然后  土豆…
*男爵薯：原产于爱尔兰的一种马铃薯
明治时代被一名去英国留学的男爵带回日本  因而得名
你喜欢哪种土豆？男爵薯之类的
土豆…  完全不了解  完全不了解
不了解
比如是喜欢脆脆的还是沙沙甜甜的
还有味道很淡的品种  各种各样的都有
真的吗？用哪种好呢
哎不过土豆炖牛肉的话  还是甜一点
口感沙沙的应该会比较好吃
原来如此
沙沙的
软乎乎的
沙沙的软乎乎的那种是吧
嗯！应该会好吃
这样的话
啊但是外形会不会散掉啊
诶——？外形？
嗯  土豆的
啊  被煮到有点化的意思？
嗯
但煮到化反而会好吃吧？
好吃！
*北方之光：男爵薯的子品种  被赋予了针对马铃薯金线虫的抵御能力
种于北方被该害虫侵蚀的土地里  名字中被寄予了保护那片土地的希望
啊「北方之光」很好吃  北方之光很甜
诶～
嗯  嗯嗯
说得也是呢
缅因猫                                             缅因猫                一种土豆
「Main Coon…」出现了  Main Coon和May Queen
*May Queen：英国民间栽种的一种长条型土豆  于大正时代被带入日本
Main  Main...  嗯？
这两个不是一样的吗？
哎？不一样吗？
不一样啦～
诶不一样啊www
不一样啊
一个是猫  另一个是土豆
啊  这样啊…www
那么  究竟哪一个才是土豆呢
土…  哎？
May Queen和Main Coon？
对
Main Coon...  May Queen...
诶？
到…到底是哪个
究竟哪个才是土豆呢？
May Queen...
May Queen...  Main  Main...
May Queen和Main Coon
Queen...  和Main Coon
对
Main Coon...
嗯！
May  May...  May Queen
你要吃哪个？
May Queen...诶？
诶  Main Coon…诶？
好像两个我都听说过  但是到底哪个是哪个我记不清了www
看来要好好学习一下这个了呢
必须要好好学学了  这两个可不一样啊！w
对  搞错了的话会惹出大麻烦呢
是猫吗ww
Main Coon是猫  May Queen是土豆
啊  Queen是土豆
对  Queen是土豆
啊  女王陛下才是土豆啊
对  才是土豆
而Main Coon则是猫
Coon才是猫啊
对对  像狗一样「呜～呜～」地
啊  好可爱 www
好可爱
「请吃美味的猫吧」别呀  明明都有牛鼠在呢
不可以啊！牛鼠  牛鼠会伤心的
要哭啦
呀  不过真的  怎么说呢
牛鼠之中呢  有一只…怎么说呢
不管谁来  都绝对会藏起来
嗯
对
只和莓莓关系很近
不知道为什么  草莓在的时候  明明没做什么
但它却反而会靠近过来
然后会「诶  诶  诶」地叫
真的会逃走吗  我直到现在都无法相信
真的是
那孩子只要是陌生人过来就绝对会「呜哇——」地逃走
但只和莓莓关系好  所以莓莓果然是物述家的人呢
主动靠近我了
对对
被大家公认了
嗯
哎  说实话  虽然说了被认定成家人了
实际上就算是奶奶爷爷他们来了
但该逃跑的时候还是会逃跑
所以有可能被认定的优先度比奶奶爷爷他们还要高
真不得了
好强
对吧
「捕食对象」？不  应该不会吃海牛吧
啊  说不定被小瞧了？因为比较小？
啊～「这个是玩具吧？」有可能是这样想的
有这种可能呢
嗯  怎么说…
会不会是因为会散发出鱼之类的好吃的生物的气味
啊——
「这家伙说不定可以吃哦」类似这样？
「闻起来很香啊」这样
有可能啊
有可能
呀  聊了好多话题了来着
嗯