老奶奶 老奶奶很可爱呢
诶？但是我觉得很帅气呢
刚才是帅气的老奶奶吗？
对喔w
这样啊
嗯
「老奶奶的演技最棒了」 真的嘛？
「爱丽丝不也是160岁获得吉尼斯了吗」
但是
但是喔
感觉还有各种年龄更大的人呢
真的？
在虚拟世界
可能有呢
「试着说宇志海莓很可爱」
啊...那个 嗯
这样的话就会变成「很帅气喔」吗
但是呢
确实
感觉 感觉不是有点那个吗
「可爱」这种话
对草莓来说并不合适呢
自己来说的话果然会有抵触呢
如果是别人来说的话呢
无论说几遍都没关系呢
虽然不是很明白 像这样向可爱的人说谎
授予你「很可爱喔」
授予我「很可爱喔」？虽然不是很明白但是草莓无法自己说自己可爱呢
正因为如此喔
根据「爱丽丝是萝莉」
可以证明「爱丽丝不是萝莉」
根据「宇志海莓很可爱」
可以证明「宇志海莓很帅气」
可...
真的？
但是草...草莓会害羞的
自恋狂呢
当做获得了非常可爱的美少女
的
角色
那种感觉？
声优的
当做得到了声优的工作来做不就好了吗
当做得到了
真的？w
真的 真的嘛 这样 这样啊
诶？草莓我？
对对对
宇志海莓很可爱是真的？
虽然并不可爱呢 首先把那个作为大前提
当做帅气
可爱
虽然很可爱呢
才不是呢
我都听到了喔
啊 听到了？抱歉呢
听到了喔 草莓很帅气呢
帅气 真帅气呢
对呢 对呢
对呢 很帅气呢 真厉害呢
很帅气喔
对吧 很厉害吧
厉害厉害
真厉害呢
超厉害 因为草莓是天才还很帅气呢
天才 真是厉害
感觉 感觉在嘲讽我？
www
咦 感觉有点不对劲呢
不是的 完全没有
我是打心底认为是真的帅气呢
诶 真的？真的？
真的？
真的真的
真心？
真心
那就...那就算了
既然能说很帅气这种话那么很可爱也能说出口吧
来真的嘛
真的喔
真的？
要说吗？「宇志海莓很可爱」？
对 说三遍的话
三遍的话
就会发生什么
我明白了 总之棒读也可以嘛
可以喔w
好 那我试试
宇志海莓很可爱×3
虽然并不是
噢~ 噢~
为啥啊
噢~
宇志海莓很可爱×2　噢~
是帅气 帅气啊
什么「噢~」啊
这种心情啊
这种心情 这种心情明白了么
就是这种心情喔
这样啊
うお停不下来
才没承认呢×2 草莓很帅气的是
海友也会超级高兴的
听了这个真的会高兴吗
因为是鱼呢
这样啊  是这样啊
都在发うお
必须得吃掉才行
必须吃掉 要吃掉
是食物呢 这样啊
海友
变成刺身了呢
原来如此呢 直播了很多次
没吃饭的话
海友就是...
对呢 应急食品那样的
作为应急食品 全都在游泳聚集起来的话
因为很多都在游泳呢
把那个吃掉的话
对呢【】那样的
吃掉一条左右就没事了那种感觉吧
可能呢
好 以上很帅气了
好 以上是可爱的宇志海莓
但是
但是被爱丽丝姐姐说的话稍微有些高兴又有点困扰
对
超困扰了
无论说什么爱丽丝都很开心呢
为什么呢
真的是
但是
比想象中说的还要多呢
是呢 说了很多话很开心
很开心呢
但是 怎么说
成人日也快要结束了
对呢
结束了呢
我们
回到アリストロベリー虽然本来就是アリストロベリー
是呢
解除姐姐模式
因为必须得吃蛋糕啊
对啊
对 不吃蛋糕的话
蛋糕在等着
对啊
对 明天也要早起呢
【】爸爸在等着喔 爸爸妈妈没醒着呢
爸爸醒着吗
也有游戏玩着玩着睡着了的可能性呢
真的？
真的嘛 也有那种可能性呢
玩着宝可梦睡着的可能性也有
就是这种感觉
现在开始吃蛋糕 这个
蛋糕w
因为这个是不健全内容
不会被分类为
要吃蛋糕
儿童向的内容
现在开始
吃蛋糕
要吃喔w
大家也
好的夜晚？各位都要睡了吗 做个好梦喔
给我做个好梦喔
原来如此呢 好帅气呢
很帅气喔
会做个好梦的吧
要做个
好梦喔
做个好梦daze
好
好 这个是海牛突袭低语
是
最后呢 在最后有一个左右
虽然不是伤痕 必须要留下来的
伤痕 爪痕w
www
伤痕 留下伤痕了
这个
那
这个的话
同...同时说的话会变成怎样呢
要做个好梦喔
诶？同时
一 二
要做个好梦喔
是怎样的感觉呢
感觉像是从两侧
被夹着的感觉
怎样？
怎样呢
呀 全是血的伤痕w
诶 不是伤啊
我还以为是伤痕呢
听了这个的话就只能做好梦了
太好了太好了
强 这个不错呢
这样就
低语海牛超稀有的
超稀有的
开心
一直都是「哟！」 挺吵的感觉
对
爱丽丝也说下
不常低语呢
超稀有
不常听到呢 就是这样
今天陪我们到这么晚
真的非常感谢
Thank you
今后也
请多多关照アリストロベリー
请多关照
因为アリストロベリー不灭的w
「从两边耳朵吹一下气」
诶 要吹气吗
办得到么 要不试试？感觉要变成台风了
办得到吗
来试试看
来试试吧
在最后吹一下气
试试
低声的说「再见拜拜」
可以做到低声说吗
可以做到吗 有点难
咚的力度很强呢
那 总之
一 二之后吹一下气
一 二
OK？
这样可以吗？
OK？×2
这种感觉吗
「暴风」 暴风
耳朵 注意耳朵
那各位觉得如何呢
那就
下次
下次见喽
下次见
以上是物述有栖和
宇志海莓的アリストロベリー
那么
再见
拜拜