聞こえますか
啊啊啊啊啊啊~
呐 已经不行了
准备 准备赶不及
迟到了啊啊啊啊
快醒来吧~~~
虽然时间不够
但还是加油做了准备
到了工作室这边
总而言之 到达了 放着架子鼓的这里
结果麦克风的连接线它
根本够不着啊
准备就没弄好
耶！
呐~不是 不是 架子鼓是有的
虽然 慌慌忙忙地 卡着时间 终于到了这里
但是呐
那个 没时间好好设定
可以一边准备一边播吗
对 那个
麦克风不知道该往哪里放
麦克风 现在 怎么说呢
放的特别远
也不知道 放这么远的话 大家能不能听的清
鼓的话 在这边哦
但是离得这么远根本看不清弹幕啊
笔记本电脑放得太远 都看不清弹幕了
那个 让我 稍微准备一下
准备一下…啊 我明白了
往这边
往这边 像这样 啊这样就能看见了吧
就能看见了吧 总之
早~~~上~~~好~~~
你们好你们好
中国的
小兔子们~
诶 能听到吗这个
能听到吗
「想听爱丽丝帅气的鼓」
屏幕用的 那个东西 它 啊等等
「能听见」早上好~~
YES 那就这样
只能以这种状态开始了
好 好远 麦克风好远啊
诶 这样就没问题了吗？真的能听见吗？
距离大概拉开的有个两米吧
距离麦克风大概有两米 大家能听到吗
我想从这个位置全力地
把鼓声送到大家那里~~~
真的能听见吗~~~
感觉好像 因为鼓在响 有一点回声
啊 「能听见」？ 那这样应该能行吧
能听见吗————
诶 这个能收进去多少声音 没破音吗
「鼓膜没了」？ 诶 这样也能正常地听见吗
怎么样？
「破音了」「破的很严重」？那
看来得好好调整一下
诶 离得这么远都会破音吗
「OKOKOK」O O O OK OK？
「感觉破音了」得把麦克风的声音调小一点才行吗
但是声音调小了的话
感觉 大家会听不到爱丽丝的声音吧
诶大家能听到多大声音啊
不是「晚上好」
是早上好！ 是大早上哦！
诶？没问题？
这个会哔哩哔哩地响？「特别大声」
「吓了一跳」
「安可」！
安~可！安~可！
「和平常一样」提高音量的话就和平时差不多
像这样 就和平时差不多
麦克风挺远的 大概有 两米？
ww 对着距离两米的麦克风
物述要！从一大早！就把声音！
传达到大家那里！
麦克风好远 而且方向都不对
麦克风的朝向 完全是反的 这样没问题吗
呐  这样能行吧
这个
「good morning」
「现在是晚上的...」几点？诶？「32点」？
啊晚上32点吗 原来如此
原来如此
现在的话
大概这样没问题吗
想试试这个
嗯？啊
能明白吗
啊 就是这个x3
诶~ 好难啊
才不是「晚安」啦
我是来叫醒你们的啊！
我是来叫醒你们的啊~~！
诶 「感觉是加了失真程度的破音」
那看来得调小声点才行
破音成这样的话
都不能算是鼓了呐
「比平常音质差」我明白了x3
那我就把 这边的声音调小一点就好了吧
我回来咯——啊不对 爱丽丝的声音也破音了
声 音 也 啊——搞不懂
搞不明白该怎么调整人声了
稍微调小声一点
这样就变小了对吧
调小~~一点
好的！怎么样！没破…破音了呐
好的~~
怎么样~~
破音xN
诶~~~
「爱丽丝酱好大」好大对吧
声音很大吧
诶 这样就没问题了?
「耳朵听不见了 能安心睡回笼觉了」
诶~~为什么啊
睡太久了「 晚安」为~~什~~么~~~
快醒来啊 爱丽丝没参加过乐队哦
弹幕：「爱丽丝有玩乐队吗」
一个人的乐队倒是在办 偶尔也会和爸爸一起演奏
「完美OK」
这样就行了？
这样就
大概 以这个距离 敲鼓就好了？
好 这里 是1米
好 这里 是2米
两米远的~~
对面的~~
大家~~能听到吗~~~
这样也能听到？
这样也能听到是吗
好
好的 物述到达鼓这里了
好的~~ 能听见吗~~~
大家有元气吗~~~
「昨天晚上爱丽丝没睡觉吗」
爱丽丝昨天晚上 也在日本开了茶会
去吃了点茶
*这里是关西方言的「喝茶」
「去吃了点茶」用中文
该怎么说啊
能听得到吗
啊真的？OKOK
啊又在睡了
会不会太温柔了点？
啊好温柔
好温柔好温柔
「感觉很远」
是啊 毕竟离了两米远
那么 从现在开始做破音测试吧
好的 那么
哔哩哔哩的小兔子们
从现在开始 拜托你们帮忙听听有没有破音咯
鼓棒
好！ 1 2 1234
不对 这个不对呐 12 1234！
啊 应该是什么样子 有点搞不明白
什…还要睡？
「声音没破」真的？
大概这样？
鼓的声音还行？
既然有人说声音太小 那么
想学点新节奏啊
物述想学点新节奏
「可爱」谢谢！
诶~
买本教科书的话 能学会吗
不过爸爸好像有一本 「地狱的…」
那个…「地狱的机械装置…练习」 这样的书
地獄のメカニカル・トレーニング・フレーズ
虽然是贝斯的书
因为是贝斯的书 所以和鼓没什么关系吧
没有鼓的书呐
啊 好像保持不了节奏
嗯？
哦哦哦燃起来了呢
*打榜礼物的图标会闪烁
哦 图标闪闪的礼物 Thank you very much
谢！谢！！
传达到了吗~~~
麦克风太远了 前所未闻的远啊
谢谢~~变成紫色的了
变了变了
谢谢
「醒了醒了已经醒了」真的？
「快住手」
不会住手的哦~~
不会住手哦~~
「传达到了」好 那么
让我回到座位上一下吧
那个 有没有 什么 适合做 架子鼓练习的东西啊
爱丽丝最近经常会  把这个东西好好地
放在用来装鼓棒的袋子里
但在哔哩哔哩还没用过
在哔哩哔哩还没试过这个
我回来了
变得很近了 啊等等
鼓棒 鼓棒
鼓棒！
啊~~大早上的 真热闹呢
闹闹哄哄 非常热闹~
*兽娘动物园OP1
啊 塔！
*指礼物「摩天大楼」
是塔！
来了座塔
我回来了
这个 就这个
哦~
哆？
啊是大楼吗这个 不是塔是大楼啊
大楼！
这里是1965年美国电影「音乐之声」的插曲「哆来咪（Do-Re-Mi）」
是著名的音乐启蒙歌 曾被收入小学六年级音乐课本
这首歌在日本有对应的改词版本 中国只有纯翻译版本
等等不对啊
诶 像是「do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do」这样的
这首歌在中国也有吗 有吗？
有吗？ 诶想听听这首歌的中文版本
「狼来了」？
是叫做「狼来了」吗
诶 这首歌的名字叫什么来着
哆来咪之歌？吧？
狼是什么？不对 完全没关系是吧
「歌词不一样」诶
歌词是什么样的呢 诶好在意啊
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
那个呢 在日本
那个
do 是do...
不对 do do 这里不能这样
设置错了哦
设置！
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
re 是柠檬（re mo n）的re
mi 是大家（mi n na）的mi
fa 是加油（fha i to）的fa
sol 就是湛蓝的天空（so ra）
la 是喇叭（ra ppa）的la
xi 就是幸福（shi ya wa se）
来 一同歌唱吧
感觉有点跑调了
do re mi fa sol la xi do
do xi ra sol ra mi re
do mi mi~
mi sol sol
re fa fa
la xi la
xi xi~
domimi misolsol refafa laxixi
这样啊 中国是唱英文版的吗
诶~ 这样啊
那不是完全不一样的吗
「中文里叫doremi」啊 doremi是一样的呢
这样的吗
「虽说有在学校学过 现在已经忘光了」
诶 已经
学了有那么久了吗
啊 不过果然上课会教的呢 原来如此
「音痴爱丽丝爱了」
加上音效话 是会跑调呢
不加上电音音效的话就不会跑了
像这样就没问题
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
re 是柠檬（re mo n）的re
mi 是大家（mi n na）的mi
fa 是加油（fha i to）的fa
你看 这样就不跑调了
「很长一段时间内 现在已经是大叔了」
*可能想说「已经过去很久了」
大叔兔子www
是大叔吗
不过大叔的话
一定见识广博吧
真厉害呀
毕竟爱丽丝只有区区16岁
还有很多不明白的事物
「大叔可爱w」大叔呢
日本有不少挺可爱的大叔
中国也有可爱的大叔吗
日本有个名叫「温水」的可爱大叔
*温水洋一先生 1964年出生的老牌艺人
「十七岁的大叔」那爱丽丝我还有一年就是阿姨了
温水先生
大家认识温水先生吗 果然还是不认识的呢
那个呢 在日本啊
有个名叫温水的
可爱的大叔
「（29岁） 哥哥」
对   没有可爱的大叔吗？
感觉「老爷爷老奶奶的可爱」
世界各个地方的人大多能理解
但是「大叔的可爱」的话
又是怎么样的呢
「大叔的可爱」这种东西
是日本独有的吗
「没见过呢」啊 没见过啊
「温水洋一先生？」对对对对
挺可爱的大叔
「舞元」啊！ 是这样呢
原来如此ww
是呢 说起来2434里也有大叔呢
大叔 大叔很有人气呢
果然「大叔」在什么世界里
都挺有人气的呢ww
「社筑」
「眼睛的框又沉重了起来」什 什么意思？
猜测原意：眼皮又变沉了（犯困了）
原弹幕：「目の縁がまた重くなりました」
是犯困了的意思吗？！
「BILIBILI的社长是个可爱的大叔」真的吗？
还没见过
bilibili~bilibili的~
社长是
可爱的大叔
「贝尔蒙德大叔」
啊 「可爱的大叔」吗…确实
毕竟他吃个蛋糕都会很开心呢
不对吗？怎么这么多发草的
诶bilibili的社长...
「爱丽丝喜欢大叔吗？」www
谈不上讨厌啦
并不讨厌 嗯
无论男女老少
不管是小孩子
还是上年纪的老人家
爱丽丝我都
会好好对待的
「bilibili的社长喜欢桐乃」 诶？
桐乃酱是那个吧 「俺妹」？
咦 是「俺妹」吧？
「bilibili的社长很可爱」  这样吗？
那bilibili的小兔子们一定很喜欢bilibili的社长了
这样啊
但是有人在炎上他诶
「骗人的 根本不可爱」  啊这样吗？
到底是怎么样的啊
诶「银灰」？
银灰的话...
就是一般的男人啊
啊俺妹的...  这样啊  嘿~~
*弹幕：「就是俺妹的桐乃哦」
他喜欢俺妹啊
bilibili的社长桑
嘿...「大谎话」www
「bilibili社长会跳舞」诶？是会跳舞的社长？
诶「大谎话」ww  大...大家怎么…
到底是什么样的啦
「bilibili社长的头像是桐乃」 啊这样啊
那他应该是「桐乃酱love」派没错了
原来如此
「完全不喜欢啊」ww
只是梗吗  原来如此
「谁啊？在这乱教错误的知识」
诶那....  我懂了  其实并不可爱啊
这下弄懂了
诶但是会跳舞很厉害啊
话说大家对社长也太了解了吧
好了解社长啊
是吧？
「是敌人」 ww等等
突然有人提出了「社长是敌人」的敌对宣言
怎么一回事？
「因为嫉妒所以才烧的」嫉妒ww
吃醋了吗  乖哦乖哦www
小兔子们真可爱呢
对多少人吃过醋了啊
烧烧饼了哦
*「焼き餅焼き」比喻吃醋时脸颊鼓起来  犹如烧饼膨起来一般的神态
「在这里欠了什么」什么意思？
猜测原意：「爱丽丝你是不是欠了B站钱」
*原弹幕：「ここで何借りがあるの」
「欠了东西」？
「杂谈好」？聊天好？太好了
*弹幕：「还是杂谈好」
「不要教爱丽丝奇怪的东西啊！」
有个特别像监护人的小兔子
不要教爱丽丝酱奇怪的知识！
是老师啊  www
是吧
不管中国的还是日本的小兔子  总是喜欢吃醋呢
真可爱
「因为bilibili的社长是debu」
那是坏话啊  www
突如其来的坏话  吓了我一跳
大家真是嘴不留情啊
不过这也说明社长是一个可以和他自由地开玩笑的角色呢
「烧饼专业户」www
*弹幕：「毕竟我们都是烧饼专业户」
突然说坏话真是吓了一跳www
*弹幕：「突如其来的坏话」
「你号要没了」  好害怕  别这样
怎么这样 怎么会呢
爱丽丝也没有做什么 而且不懂嘛  又没有见过社长桑
根本不认识
「debu」可不是爱丽丝说的哦！
社长桑原谅我吧？
「可不许再说debu了哦！」
那...改说「胖乎乎」吧  胖乎乎~
呀  爱丽丝要被消除掉了啊ww
「想睡觉」 那唱首摇篮曲吧
睡吧... 睡... 睡↘ 睡 睡吧↗
是梗对吧  是梗是梗
*弹幕：「只是梗  没关系的啦」
睡 睡↗ 睡 睡→
睡↘↗↘...  搞不懂音调
睡吧  睡吧
ねむれ  ねむれ
歌名：舒伯特摇篮曲
我亲爱的宝贝
母の胸に
*中文歌词为国内重新填词的版本
妈妈的双手
ねむれ  ねむれ
轻轻摇着你
母の手に
是像paryi那样 读作kimo 写作suki的意思？我明白了
*弹幕：「像paryi那样  大家说他kimo 但其实是喜欢的意思」
原来如此  大家其实最喜欢社长了
虽然嘴上说「讨厌  讨厌kimo」之类的
但内心其实是喜欢的  很傲娇啊
是傲娇小兔子啊
睡着啦睡着啦
那就好好睡...
不过听着电音能睡着吗
睡↗  睡→  睡着吧~
睡吧  睡吧
ねむれ  ねむれ
我亲爱的宝...
母の胸...
等等
好像  好像点到了一个什么东西
好像点到上面那个粉色的什么了
什么...  什么什么  什么什么www  不会读
就是那种...
上面不是写着 「虚拟...」什么什么的分类嘛
在这个旁边不是有个粉色的椭圆按钮嘛
点了这个之后...
出现了一个「宫野真守official」
*那天mamo在b站举办了一场演唱会
宫野桑也在bilibili活动吗？
大家会经常去看吗
「这是周日早茶会吧」没错  那么就来叫醒大家把
啊「ranking」吗？这个读作「ranking」吗？
ranking...  诶在活动吗？！
*弹幕：「啊  有呢」
在bilibili出道了啊  诶诶  第一次知道
这样啊
那很多声优都会在bilibili活动吗？
是这样吗
*弹幕：「最近有演唱会转播」
mamo酱
*弹幕：「mamo」
「mamo酱」有点自来熟了ww
在活动啊
「今天好像有转播」  嘿~~
是这样啊
完全不知道
是嘛是嘛
「今天有这种活动」
那中国的小兔子们应该也看过相当多的动画之类的了吧？
也喜欢声优什么的吗？
呐？
大楼哔哩~
「前阵子刚入驻」 这样啊
那就是说最近才在bilibili出道啊  是同伴啊
啊「门票要收费」是要收费的吗  原来是这样
也是啊  专业人士的讲话可不是免费就能听的嘛
今天bilibili好像真的有
*弹幕：「啊 真的 今天有宫野真守桑的转播」
应该也有不少日本的小兔子喜欢他吧？
「也喜欢声优们」
啊「喜欢松冈君」？
诶~
这样啊  哪个声优桑在中国比较有人气呢？
不过奈奈sama的歌经常被点到呢
*指水树奈奈
对吧
奈奈sama大概也挺有人气吧
对「宫野桑很好玩呢」
感觉他的聊天能力很强啊
啊  喜欢かやのん？
*弹幕：「茅野愛衣」
かやのん是茅野爱衣的昵称
声音很好听
啊「悠木碧酱」我懂我懂  悠木碧酱真的可爱
「喜欢有栖」谢谢！
「感觉和日本差不多」是啊
啊いのりん？水濑祈酱很可爱呢
啊喜欢杉田桑？
*弹幕：「杉田智和」
啊大家说了好多...啊喜欢堀江桑？
*弹幕：「堀江由衣」
诶~  啊喜欢早见桑？我懂我懂
*弹幕：「早见沙织」
我懂 是真的懂
*葛叶语录 「わかるわかりみ深志」
「田村由加莉」 ゆかりん呢
「堀江由衣」「花泽香菜」我懂  完全懂了
只能说完全懂了ww
不过男性的话...啊「高桥李依」
嗯不错  不错呢ww
啊能登桑吗  声音很轻柔的那位
*弹幕：「能登麻美子」
「大谷育江」皮卡皮卡~
原来如此
「这些家伙们都喜欢松冈x...」  啊  过去了
*弹幕：「这些家伙们都喜欢松冈x茅野啊！」
松冈桑人气很高啊  松冈君
「堀江...」「物述有栖」？
Thank you very much！
爱丽丝也想做声优啊
\爱丽丝/
呀  碧酱真的可爱
*悠木碧
又可爱又多才多艺  好厉害
「谁都超喜欢」是DD啊www
就是所谓的DD啊
「中村悠一可爱」原来如此www
原来如此呢
あやねる可爱  我懂的
*弹幕：「佐仓绫音」
あやねる是她的昵称
大家知道的真的好多啊
「第一喜欢物述有栖」
「物述有栖(6)suki」
不是6岁的爱丽丝就不喜欢了吗？
变成16岁就会讨厌我了的意思吗？
是吗？
松冈茅野组合吗？原来如此
*弹幕：「松冈和茅野的组合很有人气」
原来如此呢ww
「大家都是DD」 哦呀哦呀？www
不过  我觉得拥有很多喜欢的事物是一件很幸福的事情
对吧？
不过对于爱丽丝...
如果不好好地喜欢到骨髓里
可是会相当困扰呢  www
「和年龄没关系！喜欢的是物述有栖！」太好啦
啊！
大楼建起来啦
Thank you very much!!!
亮闪闪的呢
呀感觉...啊「喜欢」？真的吗
喜欢？
我爱你？
「已经...」什么？「已经喜欢到深入骨髓了」
Thank you very much
「good morning」 早上好！
话说回来  再怎么说现在都已经清醒了吧
「喜欢啊」 Thank you！
「alice No.1 suki」好高兴
嗯...不过还是有小兔子在睡觉啊
←
怎么才会起床呢
怎么做~  才会起床呢~
我可是来~叫你起床的~来着~
「alice suki lovelove吗」www
从头顶~  到脚尖~
*弹幕：「从头顶到脚尖全都喜欢」
要喜欢上爱丽丝的全部哦~
foo↓
「爱丽丝有什么想配音的…」配音？
原弹幕：「アリスは吹き替えしたい役がありますか？」
配音吗...？
「吹き替え」是指那个吗
重新给电影里的角色配音的那个
「亲亲我 我就起床」
chuchu就起床？我明白了  chuchu就好是吧？
chu！！！chu！！！
好了www  chu过了
怎么样
chu！！！chu！！！
chu！chu！
chuchu过了哦？
chuchu过了  怎么样？
「哦哦哦」www
反应好可爱
哦 哦哦 www
要抱着chu？
*原文「抱いてちゅしてカモ」直译「或许请抱着亲」
（猜测是想说「可能的话请抱着亲」）
抱着亲...  中国的小兔子一大早就好大胆啊
抱着亲  真拿你没办法呢
gyuuuu——！！！chu！！！
感觉刚才发出了pokemon一样的声音
gyuu  chu
感觉像超梦似的
*超梦：ミュウツー（myuutu-）
超梦 www
myuutu-
怎么样呢？www 「嘴唇麻痹了」？
皮卡皮卡~
*弹幕：「感觉像皮卡丘一样」
像皮卡丘一样www
gyuuchu www
这个感觉怎么样呢
睡醒之后的拥抱和kiss
gyuuuu——！chu！
感觉…
这是血脉相承的命运
その血の運命
歌名：ジョジョ～その血の運命～
破音了啊
破音了
这是血脉相承的命运
JO——JO！
ジョ~~ジョ！
破音
变成破音爱丽丝了
「想要普通的chu」
嗯~~~mua~
怎么样？
嗯~ mua~
「JO——JO」JOJO果然很有人气啊
我说  你刚才说了JOJO对吧？
不行了  按下JOJO开关了www
「想要muamuamua」
嗯~mua  嗯~mua  嗯~mua
嗯mua~muamua
mua！
mua mua mua！
怎么样
mua mua mua mua mua mua
「suki」
我也是哦 suki
「请全力嗯mua我」
嗯——！！！muaaaaa——！！！
这样就行了？
这样就行了吗www
今天破音好严重啊
爱丽丝的声音精神过头了
「JOJO虽然很有人气  不过平时都当梗玩」
JOJO立...爱丽丝的这个姿势不也有点JOJO立的感觉？
不是吗
「全力（音量）」www
爱丽丝吃过早饭了哦
*弹幕：「爱丽丝吃过早饭了吗？」
那个...  今天在日本烤了松饼
之前还做了沙拉  不过没吃完
于是今天就把昨天剩的沙拉也吃了
还泡了奶茶  喝完之后就来了
肚子吃得饱饱的  吃了好多沙拉
不过沙拉...感觉...
啊对  GOD也画过JOJO风格的爱丽丝
*弹幕：「GOD也画过JOJO风的爱丽丝呢」
啊不对  是爱丽丝吗？ 不对 是那个
是「虚无大叔」来着？我记得有张图画得很有JOJO感
*节目24910的staff之一  国内一般叫「胖哥哥」详见av47623342
「真健康啊」 没错
不过  那个松饼...
只吃了两块左右  肚子就已经饱了
对
「beef or fish」?
*这里应该是在玩梗 爱丽丝理解的是（松饼）是用鱼还是牛肉做的
嗯...你要问是其中哪一种的话  是egg
虽然「egg」完全在选项外就是了ww
用的不是beef也不是fish  而是egg
「昨天好好地...」 昨天的话（虽然没有休息很久）
*弹幕：「爱丽丝昨天好好休息了吗？」
不过因为开了很久茶会 又充满元气了
不过这周...  啊或者说已经是上周了吗？
这一周都没怎么开茶会
一直都在学校学习
还要为制作视频做准备
要做很多准备  还要想企划什么的  所以...
完全没能开成茶会
但因为在周五和周日办了茶会 就感觉精神起来了
「中国的任何人都非常喜欢你」好高兴
谢谢！
这种强烈的被爱着的感觉  让我很高兴
担心睡眠不足？
*弹幕：「有点担心你睡眠不足」
真温柔呢
不过  怎么说呢
因为小兔子们会给我能量
这样一来就会变得精神了
「献上心脏」是那个吧
*弹幕：「为爱丽丝献上心脏！！！！！！！」
你们是食物吗？ 不  我们是猎人！
Seid ihr das Essen? Nein, wir sind der Jager!
歌名：紅蓮の弓矢
「8万人纪念...」
对啊对啊  很想做8万人纪念来着
然后... 那个
本来是打算在今天的周日早茶会办的
8万人纪念...
但感觉每次bilibili纪念回 都在唱歌不是吗？
所以有点想知道 在纪念回大家想让我做些什么
爱丽丝很喜欢唱歌  也挺喜欢玩游戏
「中文学习」？
*弹幕：「中文学习怎么样？」
爱丽丝理解成「中文学的怎么样了」
虽然在拼命学了  不过好难啊
「进击的爱丽丝」
红莲...啊
艳若红莲  疾似箭
紅蓮の弓矢
「8万人纪念抽卡」？明日方舟吗
只用英语？
*弹幕：「只用English plz」
English only?
Oh...  It's difficult
I...
I can... I can't...   I can't...
...speak English
Sorry
「game纪念」
有什么适合做纪念的游戏吗？
「It difficult」ww
「3D...」啊3D比较好？
*弹幕：「3D直播」
「在bilibili上玩恐怖游戏」恐怖游戏...比如呢？
有什么在中国受欢迎的恐怖游戏吗？
「爱丽丝直播什么我都爱看」真温柔
「Oh！Alice so cute！」Thank you very much！
嗯~mua
「最喜欢爱丽丝唱的歌了」哦？
真开心
轻飘飘...「alice轻飘飘」www
什么意思www「英语不行」？
*弹幕：「我英语还是不行」
「lol」？
诶lol？
「生化危机」
「Minecraft」吗  MC确实想玩
「中文学习...」 啊
是说做一个学中文的纪念茶会？
「影廊」 「魔女之家」
诶什么什么？
*弹幕：「层层恐惧」
什么什么...有两个重复的汉字的那个是？
「PUBG」www  PUBG是恐怖游戏吗
「物述玩什么都能玩成恐怖游戏」 确实
恐怖游戏当然害怕了啊
*弹幕：「恐怖游戏不害怕吗？」
不太行 并不擅长
「夜」？ww  魔女之家人气很高啊
*弹幕：「夜廻」「魔女之家」
那下次玩玩魔女之家？
魔女之家
「3D恐怖游戏」是什么  「PUBG」不是恐怖游戏吧www
「Minecraft」确实想玩
想做个Wonderland出来
对  但是挺早前...大概去年吧
爱丽丝的...  怎么说呢
有中国的小兔子在MC里做了个爱丽丝的像素图出来
我想以那个为榜样 也做点什么出来
「Visage」？Visage...
「小小噩梦」在日本玩过了呢
「魔女之家很受欢迎」原来如此
MC下次再玩吧
Visage...
「只狼」只狼是恐怖游戏吗www
「麻将」
但是我麻将还只是个初学者...
「MC怎么样」MC当然是要玩的
然后呢...  啊「Pokemon」？www
嗯...MC..
「SEKIRO太难了所以是恐怖游戏」
诶？
就算很难 但是爱丽丝也能做到的
*From游：FromSoftware的游戏
诶  因为那是「From游」啊
是爸爸喜欢的类型
只狼有那么难吗？
「只狼是音游」？
是这样啊  原来是音游啊  那没问题了呀
对吧
啊 VR服 对
*弹幕：「Minecraft vr服务器」
稍微去MC的VR服看了一下
结果迷路了
想着下次要不要在BiliBili玩
就进去试了一下
结果就「这里是哪里」了
嗯... 「杀戮的天使」吗
杀天也有动画呢
不过杀戮的天使...  比起「恐怖」...
虽然有点可怕  但更多的是感动  听说是这样
「只狼不是音游」www
非常感谢
亲切地告诉我
不胜感激
呀 只狼我还是知道的哦
知道的哦
From...游呢
诶 魔女之家...
在BiliBili播也没关系吗
那个 血什么的不会出来吗
就是 恐怖游戏之类的
一般不是会出现血吗
好像 在BiliBili直播 画面里不能出现红色的血吧
对  所以这方面有点害怕
有点害怕这一点
「出现血的还挺多的」诶 没关系吗
诶 没问题... 魔女之家没关系吗？
对 好像 听来的说法是
不能有红色的血
但是绿色的血之类的就没问题
「马车」？
马车之类的  等我换个新的采集卡再播吧
魔女之家不会出现血吗？
没问题？
诶 怎么样呢
啊 不出很多血就没事吗？
啊 也没那么严格吗... 是这样吗
但是 我记得
DBD之类的不行吧？
Dead By Daylight之类的？
*黎明杀机
是吗
误会？ 诶 是这样吗
啊 大量不行 但是稍微有点红的话没关系吗？
好难啊 这个判断标准
对吧
「魔女之家没关系 其他不行」
「DBD不行」
啊 是这样呢 是这样呢 OKOK
原来如此 原来如此
列表上没有的话就没问题吧
禁止列表上没有的话
原来如此啊
嗯  OKOK
选那之外的游戏就OK了吧
「抽卡全部都是恐怖游戏」这个确实
抽卡很恐怖呢
啊  「第五人格」吗
第五人格好像...
是那个对吧
BiliBili有直播标签之类的吧？
对 之前想知道在BiliBili大家都会播什么
就稍微看了一下
发现 好像玩第五人格 LOL什么的人还挺多的？
「ib」
「海猫」？
「马车」但是马车的话
能和中国的小兔子们一起玩吗
怎么样呢
「抽卡是幸福时刻」 嘛 也有幸福的时候
那个 抽到可爱的女孩子的话 确实无比幸福
LOL...虽然玩过类似LOL的游戏
但是没有玩过LOL呢
「马里奥制造者」...
「马里奥赛车」...
「ib感觉不错」
「ib」 「魔女之家」
「抽到男人的话」www 那个就...
那个就...  还好  还好吧
也不错www
啊 「因为是像素的所以没事」 原来如此
只要不是太真实就可以了吗
啊「怪猎」 怪猎来了
怪猎啊~
*指新的冰原DLC
新的也出来了呢
马里奥系列  以及...
总之 先记下吧
诶 但是纪念直播玩那些好吗？
魔 魔女之家...
魔女之家
马里奥赛车...
ib？
ib
对吧
还有... 「擅长什么游戏呢？」
诶~ 有很多可爱女孩子出场的游戏吧
怪猎在哪都很有人气呢
诶 怪猎...要玩的话 再建新档吗？
好像...
上一次玩已经很早以前了
「Alice Madness Return」那个相当...
与其说恐怖系...
更担心出血表现之类的啊
这个没问题吗
「最喜欢女生」诶 是喜欢可爱的女孩子 对
喜欢可爱的女孩子
「GalGame」
诶 但是大家知道梦幻俱乐部吗
deemo？
喜欢deemo哦 钢琴
啊「BanG Dream」呢  BanG Dream很可爱
梦幻俱乐部...怎么样呢
「知道」？ 啊 知道吗
在中国也能玩吗
奇妙的公告板和...
*弹幕：「恐怖与悬疑结合的游戏  怪异揭示板与七重传言」
七...
七...什么？
七大不可思议？ 什么？
弹幕过去了
啊 「夜廻」
这之前在日本搞了一次  那个特别可怕
尖叫了好几次
啊 公主链接很有人气呢
*弹幕：「公主链接在中国很有人气」
公主链接很可爱呢
「棒球」？棒球？
「嘿！嘿！嘿！投手害怕了！」这种？
Muse Dash什么时候都想玩
Love Live？
Love Live的话 数据清空了呢
啊「但是不能直播Gal」原来如此呢
对GalGame很严格呢
「俄罗斯方块」！
啊 俄罗斯方块能一起玩吗？
俄罗斯方块...
俄罗斯方块！
什么？
俄罗斯方块...
「喜欢LOL」
「Terraria」
Terraria呐 感觉像是MC的2D版呢
「俄罗斯方块可以一起玩」？ 诶能一起玩的话想一起玩呢
世界共通
啊 「如果是噗哟噗哟俄罗斯方块的话可以」
是这样吗
俄罗斯方块99不行？
啊 可以吗
怎么样呢
噗哟噗哟~
噗哟噗哟！
噗哟噗哟俄罗斯方块~
「存档真就消失了」 没错
咦
不对啊
Jump King是什么？
第一次听说
Jump King...
Jump King是什么呢
「100% FULL CHARGE」
诶 Jump King...稍微查一下
Jump...
Jump King是什么？
大家都知道吗？
Jump King是什么呢？
Steam... 诶 这是什么？
诶 这是什么这是什么？
「特别好评」
诶 很好玩吗？ Jump King
啊 好像...
怎么说呢 这游戏有一种很复古的感觉
「血压游戏」？啊
是这种类型的吗
很难吗？
有点 FC游戏的感觉
「粪作」www
诶 很难啊
「yamero」啊 是这种感觉的啊
Jump King...但是评价特别高哦？
特别好评
等等…让大家看看吧
毕竟是特别好评
还是得让大家鉴赏一下
窗口捕捉...
嗯？
咦  好像画面边缘出现了黑色的东西
那个...
把这个...
这样吗
这样就
这样就能看见了？
这样就能看见了吗？
把这个...这样
再这样
这样的游戏？
这个玩意？
啊！看不到了爱丽丝www
这个... 这个好像...
这个...  会让人很烦躁？
很难？
诶 好多玩过的小兔子啊
很难啊  但是它的评价
评价特别的高呢
诶 所以有趣还是很有趣呢
很难啊
原来如此
「其实很难」
大家在说「No NoNoNo」www
NoNo 啊 不行吗
「壶」啊
和壶男很像  啊 原来是这种感觉吗 Jump King
是地狱啊 原来如此
是所谓的鬼畜游戏呢
原来如此原来如此
「Rabi Ribi」？
「会把人激怒」www
原来如此呐
难度很高吗
深渊？www
*弹幕：「这前面可是深渊啊！」
诶~  大家都好懂啊
Rabi Ribi是什么呢？ Rabi Ribi？
Rabi... Ribi
啊 这个看到过哦！ 因为很可爱
因为很可爱www 这个理由www
有小兔子一样的女孩子出场的那个吧
玩这个没问题吗？
确实很可爱哦
Rabi Ribi...
这个没问题吗？有点...
有点性感的兔女郎会出场
没问题吗？ 这个Safe吗？
啊  「OK」？
Rabi Ribi OK？
到底怎么样的尺度算合格  有点难掌握啊
诶 兔女郎...
OK... OK吗？ 嘛 但是
那个呢
既然Muse Dash的衣服 都没有问题
这个也没事吧
诶 「OKOK」不仅可爱而且OK
诶  Rabi Ribi也很难吗？
这个也很难吗
但是很可爱
毕竟可爱就是正义
啊 BiliBili大楼！
谢谢
啊 勉强算安全呐
「列表没有的游戏基本都OK」
不愧...
不愧啊www
因为很可爱所以想玩呢
而且是小兔子  那 大家要看吗？
这个也...
看  来看看吧
看看爱丽丝的脸
不是很可爱吗？
很可爱吧
啊呀 好可爱
就是这种游戏...
以及...  这样的？
声音... abababababa
这样的？
哇 有点sexy
但是很可爱吧
又是小兔子
又很可爱
「那之后就是地狱」？
还有魔女一样的女孩子
这个很难吗？
诶 「虽然很可爱但也很难」 原来如此啊
大家喜欢很难的游戏呢
啊 兽耳好可爱~
有点类似弹幕游戏的感觉？
弹幕游戏？
啊 排名第一！
Thank you very much 谢谢！
嘛 毕竟是周日的早上呢
大概也有一部分原因是直播的人很少
No.1谢谢！
也是多亏了大家
今天才能元气满满地开茶会
Rabi Ribi 记住了
是不是有点像啊 看
和这个LOGO很像吧？
Rabi Ribi~
这个好可爱啊 果然可爱就会有干劲呢
「完全一致」 像这样偏过来的话
就挺像了
对吧
Rabi Ribi
Rabi Ribi 就作为候补吧
会提升干劲的对吧
*弹幕：「干劲up」
这个才不是R18吧？
*弹幕：「r-18 geam」（原文如此）
诶？www
没有那么过激吧
这个对应语言里又有日语又有中文
诶 也就是说先记住日语
再用中文来玩的话就能学中文了
「睡过头了」  啊！
真是的
等你好久了哦
等了好久了哦
一直等着你呢
真是的~
呐
「Slime Rancher」 啊
这个是史莱姆的可爱的游戏吧
「啊 刚才睡过头了啊」
刚才是指什么时候？
明明等你这么久了呢...
「Dokaoni」？
「Dokaoni」是什么？ 捉迷藏之类的吗？
「Death coming」
*中译「死神来了」
诶 感觉好可怕  带着Death感觉好可怕
Death...
com...coming？
诶 这个不可怕吗？
啊 不可怕吗？
稍等一下
也有可能…不那么可怕？www
呀 好像
虽然从标题看上去有点可怕
怎么回事呢
这个没事吗？
什什什什什什什么？
这个没问题吗？
这个没  没  没问题吗？
这种程度的话没事？www
这个...
不可怕吗？ 啊 这样啊「挺有意思的」
诶 没...没事吗？ 死了挺多人的
死了挺多人的 没问题吗wwww
啊 没事啊
这个没事啊
「这种程度的话没问题」原来如此
啊 不过迷你人物很可爱
啊 「Super Animal Royale」是那个
可以很多人一起玩的游戏吧
呜哇！好可怕！ 等等... 这个真的不可怕吗？
好可...可怕啊 各种意义上
突然「咚」一下什么的好吓人
诶...
啊  但是成为死神的话
成为死神也就是说...
是动...动手的一方啊
动手的一方？www
这个说法有点那个啊www
「这个可以播」啊 这样啊
但是有点可怕啊  突然一下...
突然就死了哦？
虽然好像这边是杀人的一方
好像...
「『死神来了』是一款呆萌像素风的非线性解谜游戏」
「玩家因为一次离奇的死亡  意外成为『代理死神』」
「体验死神工作」
「收割城市中的灵魂」
城市中的灵魂？
这样...  啊 是死神的代理啊
诶 原来如此
原来如此
诶~~~~
「制造死亡事故的契机」这样的游戏啊  原来如此
感觉好厉害啊
成为死神啊
那  稍微记一下吧
*弹幕：「死神：毕竟是工作 没办法啊」
「因为是死神的工作所以没办法」
说的对呢
诶——
「对js来说还太早了」
但是我不是js  是jk啊
「超级兔子人」
啊因为角色是兔子所以也想玩玩兔子人
有没有人 愿意和我一起玩呢
*V界常以这个游戏做双人联动
兔子男ww  兔子男
兔子男在吗
超级兔子...
兔子男是超人
「早上好爱丽丝太可爱了我要昏过去了」
才不要~
快起来ww
呐
啊 「风之旅人」
游戏氛围好像很好的样子
「（星之）卡比」  啊啊诶
「和ごちごち酱（海牛）一起」
我很喜欢卡比
说起来我模仿卡比表情的动态你们看了吗
啊啊诶
Good morning~
「尼尔  机械纪元」
尼尔机械纪元很厉害吧
啊  Mea酱和草莓酱已经一起玩过了吗
*这里是指「超级兔子人」
原来如此
那...爱丽丝和谁一起玩呢
呐
「喜欢卡比」卡比是很可爱呢
恩
好的   POKEMON!  皮卡皮卡！
好多
「LOL」  ww
嗯？
hollow knights 「hollow knight」？
「空洞骑士」
原名：「Hollow  knight」一款动画风格动作游戏
「拯救蜜瓜大作战」
原名：「エリィのアクション」是一款益智类小游戏
艾莉？
「拯救蜜瓜大作战」...
拯救蜜瓜大作战
是
动作类游戏
恩？
诶  好可爱
「死过之后才知道怎么过关的动作游戏」
「突然去世的游戏」「鬼畜游戏」
大家也太喜欢鬼畜游戏了吧
呐
「和克蕾雅一起玩」「和帕里桑」「和Mea酱」
帕里ww
啊   话说帕里它
那个 也是兔子呢
确实
突然去世的游戏
大家是真的很喜欢突然去世的这种游戏啊
拯救蜜瓜大作战啊
这个在哪里可以玩到呢
啊  电脑就可以玩啊
添加至购物车
诶~
「你的兔子耳朵非常可爱」
这个是兔耳吗ww
嚣张缎带
空洞骑士
空洞骑士很火？
「（帕里）是狗屎兔子」
嘴巴有点毒哦   小兔子
空洞...
「Mea酱也是小兔子」
Mea酱是真的...
真正意义上的...  真正意义ww
Mea酱她是   那个
像日本和中国的小兔子们一样
是「爱丽丝层面上」的小兔子
有在拼命收集爱丽丝的周边什么的
但是帕里不是这种
他只是一个普通的兔子…  兔子人
人？该...  该怎么说呢
不是小兔子 而是兔子
不知道该怎么说比较好
在虚拟界不是有很多嘛
那种不是人类的  女神啊吸血鬼什么的
这种意义上的兔子
不是小兔子
对对对
「DD兔子」
对   是DD兔子
空洞骑士
「Paryi debu」  大家真的是马上就这样
呐  不管是对bilibili的社长桑
还是对帕里
呐
也是啊
也是啊   但是本人感觉像骸骨一样
骸骨？ 怎么说的来着
该说是像骷髅一样来着
「爱情的反面」
确实是这样呢
大家都是傲娇呢
诶   那为什么
爱丽丝却经常被大家「可爱可爱天才天才」这样夸呢
好的
「爱丽丝很温柔呢」
不   是因为小兔子们很温柔
爱丽丝才变得这么温柔的
啊  是这个啊 好像在哪看到过
空洞骑士
喔
谢谢礼物
谢谢
啊   switch上也能玩啊
诶   好像很多平台都可以玩
「这些话是真心的」  好开心
空洞骑士
这个  好像很有趣
虽然 大家因为纪念回的事告诉了我很多游戏
但是 与其说这些游戏 比较适合作为纪念来玩
怎么说呢
不如说是平常也想玩的游戏呢
恩
「要使用音声吗」
什么意思什么意思
要使用音声吗
「要使用音声吗」
是的   不是
「MC」
「这么快的直播吗」
可能是想说：「这么早就直播吗」
原弹幕：「こんなに早い生放送ですか？」
是的   是这样的
是 这么快的直播
呐
「纪念会上想看泳装」
泳装有点...
因为  已经秋天了嘛
「想一起游泳」
啊  挺好的  也想去海边呢
「喜欢这个声音」
那就这样说话可以吗
「糟糕」
「可爱」「直播学中文」
但其实 因为我真的很想学中文
所以 也想开一开 学习中文的茶会
想让大家来教我
中国
学习中文的茶会
这种茶会想定期开呢
「喜欢这种VOCALOID的声音」
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションが
歌名：Dance Robot Dance
和你共鸣无法停止！
あなたに共鳴して止まないの！
与合理性背道而驰的程序
合理とは真逆のプログラム
知りたい 知りたい
想要知道  想要知道
喂再多陪陪我吧！
ねえもっと 付きあって！
dance  爱丽丝  dance
「大家只会教你奇怪的话」
诶  教我一些正常的话啦
「声音好高」和VOCALOLI的声音有没有很像呢w
注：指L○LI化V家成员企划
呐
「三国无双」？
啊  三国志  三国无相
不是无相  是无双
三国无双对吧
这款游戏我有哦
有的
DANCE ALICE DANCE  再跳一会
DANCE ALICE DANCE  もーちょっと
这首在中国很受好评呢
「喜欢奶油糖星人」？
很有人气啊
外星人  我是外星人
エイリアン わたしエイリアン
歌名：エイリアンエイリアン
将你... 将你的内心
あな… あなたの心を
有的有的
那个
大乔酱和小乔酱特别可爱
我经常会用她们 哦ww
对对对对
诶那大家来做爱丽丝的P吧
来做爱丽丝P 而不是V家P
爱丽丝P
爸...爸爸
歌名：東京テディベア
不对  音调不太对
爸爸  妈妈
爸爸妈...爸爸妈妈
爸爸妈妈
爸...爸爸妈妈
至今...至今为止  至今为止
爸爸妈妈...爸爸...爸...
诶  音调不太对
爸爸妈妈  爸...爸...爸...爸爸！
爸爸！
妈妈！
爸爸...爸...爸...爸爸妈妈
至今为止麻烦了
今までごめん
哆嗦着膝盖  吮着大拇指
膝を震わせ　親指しゃぶる
跑调了啊
不行啊
爸爸妈妈  一直以来很抱歉
父さん母さん　今までごめん
抱着膝盖  吮着大拇指
膝を抱えて　親指しゃぶる
真是的  不行啊
开电音的话对不上音调啊
呐
唔~~~
哒当哒啦哒啦  ww  当当  哒哒  得得得
「唱星间飞行」？
是啊  说了要唱歌来着
虽然基本没怎么唱
要是不带电音肯定就能唱好
带电音的话音调就变了
电音好难呀w
八万人纪念...下次搞吧
其实本来 是想放在周日早茶会上的
是的
但我想 总之得先确定要干什么
感觉  提到魔女之家的人很多
「吸大拇指的样子」那个不是3D做不到吧
「什么时候中国发售爱丽丝的周边就好了」
是吧！
要是也能去到中国的小兔子们身边就好了
「很像单色小姐」
ミスモノクローム：是以声优堀江由衣为原案的虚拟角色
爱丽丝小姐...单色小姐
单色小姐
納めましょう妄想税
歌名：妄想税
缴纳吧妄想税
咦  没有玩过如龙呢
*龍が如く：SEGA的如龙/人中之龙系列
「推荐Ori」  Ori?
*中译：「奥日与黑暗森林」
「雀魂」
出现了  是麻将对吧
Ori是什么呢
「喜欢听你唱歌」  好开心
那就 唱歌吧
「催泪游戏」？
Ori是说「奥日与黑暗森林」吗
啊  好可爱
诶  感觉  好美
Ori↗？Ori↘？
Ori↘吧  魔女之家
奥日与黑暗森林
Ori  and...Ori  and
the  blind  forest
这个名字
对不对呢
这个有点可爱的感觉哦
是这个吧
哦呀
啊  感觉好美
感觉  有点
有点无脸男的感觉
感觉是无脸男的可爱版
但是  很美啊
这个很难吗
但是  超级美
音乐也很棒呢
「神作」？
啊  很推荐这个？
诶  想试着玩玩这个
原来如此
诶  很壮大呢
画面也很美
「神作」
「神游戏」
唔~~~哇
诶  好像挺难的
好像很有趣
呐
喔~~~~
如果只是一点点难的话  大概能行吧
呐  感觉 世界观很厉害
又很美
有点感兴趣了
Ori...
以上就是Ori了
这个也记一下
这个  很不错呢
这个也感觉很棒
「很好玩」？
诶  那这个  这个很不错啊
「爱丽丝的话一定可以的」
谢谢
诶
「谁都可以玩」
啊  是好游戏呢  那就玩这个吧
玩这个
这个是？
诶  Def...
Definitive..
只有终极版（definitive edition）
唔？
这个选对了吗
「生化危机2」
生化危机太恐怖了啊
没有玩过生化危机呢
switch上也能玩啊
诶~~
Ori
啊嘞  八月十九日发售  不就是最近嘛
原来如此
switch上也能玩
原来如此  OK  OK
恩~「很适合爱丽丝」
诶  那就考虑一下吧
中国的小兔子们知道很多好作品呢
当然日本的小兔子们对这些也很了解
原来如此
一直开着回声聊天了w
「SAO」想进入SAO的世界里
Limbo的话好像在哪见过
Limbo:一款动作解谜游戏
呐
注：大概是想说爱丽丝播自己喜欢的就好
「你喜欢的直播」？  嗯？
喜欢？
「Trinity  4比较火」
Trinity  4是什么
一个接一个地来了好多推荐  很有趣呢
「（因为）宅很多」  太棒了
Trinity... Trinity  4？
恩~~
这是什么呢
诶  好像没搜出来结果
是我搜索的方法不对吗
Trinity  4
不行啊
搜不到东西
唔~~
宅  很棒  非常帅气
「哈利波特」？
哈利波特
宅可是很棒的哦
对吧
Ori  哈利波特
「也很推荐艾希」？
*2D横版动作游戏 国产佳作
「艾希」
时髦动作游戏
艾希
2D动作游戏
诶~~
操纵机器人少女艾希
一路打败敌方机器人
拯救被犹大所支配的世界
诶
switch  PC
在很多平台都有啊
原来如此
横向闯关游戏呢
艾希很好玩？
得记下来呢  已经记了很多了
艾希
呐
大家都很懂呢  「故事情节很有趣」  诶~~
是这样啊
「为美好的世界献上祝福」
这个美好的世界~  啊~
この素晴らしい世界～　あぁ～
歌名：fantastic dreamer
敲响最初的钟声~
始まりの钟が鸣る
「黑魂」是爸爸喜欢的游戏
啊  想看做料理的直播？
早上刚做了饭呢
没错
不过  在中国
好像  ASMR是不允许的吧？
那个  只是用人头麦录做料理声音的话
应该没关系的吧  有点不太清楚
嗯  cooking呐
一般…
会允许什么程度呢  是吧
那个  人头麦...
诶  不知道  好难啊
做料理的声音也不行吗
呐
「做料理的话没关系」「不行」
好严格啊
「用普通的麦克」
用普通的电容麦 就可以了是吗
这里  判断的基准好难把握
必须要好好确认一下
做料理的声音 没问题吗
「不行」 做料理…
用人头麦把做料理的声音播出来是OK的吗？
没问题吗
诶  爱丽丝也没想着用人头麦做H的事情啊
*弹幕：「舔耳朵之类的不行」
奥术魔刃本身也不H啊
怎么回事  给人那种印象吗？
「睡眠诱导不行」  啊
这样吗  一起睡觉这种不行吗
这种的不行吗
不能一起睡觉  真严格啊
唱摇篮曲之类的不行吗
严格程度大概是这样吗
做料理的声音没问题是吧
原来如此
「Overcooked」 这个料理？？
这个料理啊...
健全健全
*弹幕：「健全」
爱丽丝的奥术魔刃是很健全的啊
趴苦趴苦 馍古馍古（咀嚼声）
嘶呀嘶呀（睡觉声）
咕噜咕噜（鼾声）
诶  拟声词也不可以吗？是吗？
说些拟声词什么的也不行吗
故故！嘶呀嘶呀！馍古馍古！趴苦趴苦！
如果这样也被ban了的话 反而挺有趣的
很健全的啊  嗯
拟声词...  唰啦唰啦
这些ww  这些都是不可以的吗www
稍...稍等一下www
「火锅rap」...火锅rap是没问题的吗？
*源自卯月光的直播(av43327129 ) 内含大量拟声词
在那之前  中国的小兔子们知道「火锅rap」吗
「有点不行」诶真的吗？
洗碗洗碗！洗碗洗碗！
沙哇沙哇...不行？
原来如此  是不行的吗
啊有过投诉  所以不行了啊
*弹幕：「以前可以  后来有过投诉  就ban了」
啊不行的啊  对不起  请原谅我
还请网开一面
火锅rap
「火锅rap」大家知道吗？
「最好别...」我明白了  对不起
以后会注意避开使用拟声词的www
真严格呢
咚当咚当咚当咚当咚当咚当
咚当咚当咚当咚当噌噌哐哐！
这也是拟声词来着  这个也不行吗
我懂了我懂了  我会注意的
毕竟要健全
「社长来了」？社长？
社长桑
投视频可以  但是直播不行  是这样吗？
这样吗  「但是鼓是OK的」
怎  怎么回事www
鼓就没问题了吗www
不是吧www
*弹幕：「看了早上的奥术魔刃」
看了之前在日本做的奥术魔刃吗
Thank you very much
啊  这样啊这样啊
*弹幕：「直播不行  投视频可以」
不能在直播里做  但是可以投视频啊
原来如此
掌握了
「drum is OK」
诶~~  是这种规矩啊
真不可思议
不~可~思~议~
不可思议~思议不可~
第一次听说
原来如此
是这样啊  真是谜呢
「啊呀不可思议」
真是不可思议的规则呢
「bilibili有很多小孩子」
但是怎么说呢...
做料理的声音爱丽丝非常喜欢呢  比如说...
烤肉的时候发出的滋滋声之类的
那也会被判定为不健全吗？
好难懂啊  真是个严格的世界呢
掌握到了  嗯
这样啊...
那这样  把在日本播的 制作料理的茶会...
把「物述cooking」剪辑成视频
然后再在bilibili上传  就OK了吧？
真难呢~
「耳膜drum不健全」www
用鼓把耳膜震破不健全
确实啊
原来如此呢  嗯嗯
是这么一回事啊  「那样就OK」
「我可不是小孩子啊」
诶~  爱丽丝才更成熟呢
「发视频完全没问题」OK！
找到了一个解决办法呢
审查很严格呢
嘛不过 俗话说
各地有各地的规矩嘛
就入乡随俗  然后快乐地活动下去吧
*音乐名：「ナウシカ・レクイエム」（风之谷插曲）
跑调了
「kksk」
「english歌plz」
English的歌？
不就是那个了嘛  紫罗兰永恒花园嘛
除了那个以外都不会唱
好
紫罗兰...  English的歌
可以吗  突然就开始唱
紫罗兰...
突然开唱？
说起来我也想学些中国的歌来着
有没有那种容易学的中文歌啊？
有的话就好了~
「想听」
那就唱「violet snow」吧
唱吧？
那就把这个关掉  再这样
等等！太快了
心里的准备好没做好呢  薇尔莉特酱
薇尔莉特酱ww
人生像旅程
Life is a journey
这个
violet snow...
Teresa Teng桑
*弹幕：「知道Teresa Teng的歌吗？」
Teresa Teng即邓丽君
我想想...
任时光匆匆从身边...
時の流れに身を...
歌名：任时光在身边流逝
只会这么一点
只会唱到「身边」这里www
完全唱不完整
一般来说...
对吧
本该会唱的
音高在哪里呢？
Life is a journey
I never...
I never know what it means
啊... nya nya...
就这么无和声地上吧
和声的音高有点找不准
找不准
《紫罗兰永恒花园》印象曲
原艺术家：結城アイラ
「violet snow」
Life is a journey
I never know what it means
A journey...
等等没有歌词啊
就直接唱出来了...
没有歌词
感觉还是太随便了
随便取些英文来唱还是不太好
有了有了有了...  好
事不过三www
《紫罗兰永恒花园》印象曲
原艺术家：結城アイラ
「violet snow」
Life is a journey
生活是一场旅行
Feelings of hopelessness
绝望的感受
Loneliness
与孤独
she sweeps them all away
被她悉数扫空
Able... Graceful...
才貌双全
And always keeps her promises
并且信守诺言到永远
Every end has a new beginning
每个终末亦是新的起始
Unexpected things will happen
总有意外悲剧
There will always be a silver lining
却也总有一线希望
Time heals all sorrow (s)
时间会治愈悲痛
Get over  no worries
一切都会逐渐恢复
'cause nothing is more precious than love
只因爱是最珍贵之物
Noble... Faithful...
高尚坚定
She's as pure as the driven snow
她如风雪般无瑕
Oh dear heart... So sweet
洁净的心灵啊  如此美好
It's her way of life
这便是她的为人
No doubt about her sincerity
她的纯粹毋庸置疑
A fragile beauty
如此精巧之美
one and only
独一无二
She's not only gentle but brave
不仅温柔  并且勇敢
With honest eyes
双眸真切
it's true
并诚挚
Lost in the labyrinth
在迷宫中迷失自我
Never know what love means
从未明白爱的意义
She's truly a treasure  peace of mind
真可谓是静穆的宝藏
No fears... No more tears...
毫无恐惧  没有泪水
Set the spirit free and stay alive
放飞了灵魂却仍踏着红尘
Oh dear heart... So pleased
洁净的内心啊  如此愉悦
Time heals all sorrow (s)
时间会治愈伤痛
Get over no worries
一切都会逐渐恢复
'cause nothing is more precious than love
只因爱是最珍贵之物
Noble... Faithul...
高尚  坚定
She's as pure as the driven snow
她如风雪般无瑕
Oh dear heart... So sweet
洁净的心灵啊  如此美好
Ah now and forever
啊  此刻乃至永恒
Never forget her
请不要忘记这份心意
Don't ever change and stay the same
至死不渝  始终如一
Oh dear heart... So sweet
洁净的心灵啊  如此美好
好  稍等...
因为会破音
所以全程都在 小心翼翼地唱
啥啥啥啥  有什么开始播放了
有什么突然放出来了...  这不是「Virtual to LIVE」嘛
*NIJISANJI一周年纪念曲
擅自开始播了ww
是吧www
「888888」谢谢！
好多  谢谢  好厉害
画面要被「88888」淹没了
「哭了」www
Thank you very much！
「『君がいる世界へ』是中国的V家曲」诶？！
*「君がいる世界へ」即「一花依世界」的日文版
有些在意  这个也记下来吧
「君がいる世界へ」
搜索这个就会出现吗？
君が...
...いる世界へ
中文版
这个先记下来  之后听听
V家...曲
薇尔莉特酱真的不错呢
*弹幕：「超喜欢violet的声优石川由依！！！！」
「听困了」？
你这个有点不妙啊
这可有点不妙啊
起床啦——！！！
起！床！啦！
起床↓啦
起床↑啦
起床↗啦
起床↘啦
起来起来起来来！
起床床床床！
想去中国玩！想去玩啊  快来邀我
*弹幕：「爱丽丝酱有来中国玩的预定吗？」
邀我去中国呀
「只给予你的晴天」喜欢啊
*弹幕：「ただ君に晴れ~~~」
漂浮在夜空之中
夜に浮かんでいた
歌名：只给予你的晴天
水母般的月亮...爆裂开来
海月のような...月が爆ぜた
歌名：只给予你的晴天
想去上海哦
*弹幕：「来上海吗」
嗯  想去
「エルマ也喜欢」嗯我懂
说谎什么的...
嘘つきなんて...
歌名：エルマ
不过エルマ
大概没有只有伴奏的版本吧
想去中国啊
想好好去一趟中国啊
想要我唱LiSA的歌？LiSA酱的？
*弹幕：「想让爱丽丝唱唱LiSA的歌」
唱那个？红莲华？
*「鬼灭之刃的OP」
*歌名：紅蓮華
好低啊
LISA酱的曲子...  有好多喜欢的啊
这美好的世界
(この)  素晴らしき世界
*歌名：Fantastic Dreamer
我也想去广州
*弹幕：「想要爱丽丝来广州」
想去中国各种各样的地方看看
「快敲鼓吧  我要睡了」为什么啊——！！！
不再敲一次鼓不行了啊
也是啊  都专程来录音棚了呢
对吧
好
好！
真没办法  那我就来叫你起床吧
叫醒之后就唱歌吧
就唱歌吧~
唱歌吧~
真没办法啊~！
我要在两米开外
开始敲鼓了哦
诶~呀诶呀诶呀诶呀
鼓槌真精神呢
好！
开始闹吧
起——！床——！了——！吗——！！！
早——！上——！好——！！！
起——来——！！起——来——！！
早上好——！！！
起来啦？
起来了吗？
像是起来了呢
起来啦  起来啦起来啦
OKOK
大家都起床了
「吵死啦」「起来啦！！」www
一边说0「吵死了」一边乖乖起床的样子  我很中意哦
不讨厌哦
别「晚安」啊！
真顽强呢
真顽强啊！
「早上好」才对嘛
「起来了」「正在起」
「架子鼓奥术魔刃」
如果这也能称得上奥术魔刃的话...
爱丽丝真就不知道该怎么办了啊
如果这也能被判定成奥术魔刃的话
那岂不是爱丽丝的一举一动都是奥术魔刃了
对吧
「可以睡了吗」  还不够？
还不满足吗？
bilibili的小兔子们
真就这么喜欢架子鼓吗
应该破音了吧？
没破音吗
「加大力度」？
真没辙啊
那就再来更多吧
「太甩了」？是说帅吗
*弹幕原文「格好すぎ」有文法错误
「不够！」  不够呢
不够是吧
好  那我敲了啊
物述来送大量杀必死了哦
好
不过
有点想试试新的节奏呢
啊
哦？嘟嘟嘟嘟嘟
好吵啊~~~~！！！
这个好吵啊  这个
啊好吵  好吵好吵...  好吵！
这个最吵了啊
这个也一样很吵啊
啊~~~~  太吵了！
吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了——！
醒了吗
都这样了 再怎么样也会醒了吧
早上好！
早上好的说
诶 早上好 早上好的说
醒了呢
完美对吧
醒啦~
醒~来啦 醒来啦
有~什么 醒来啦
小兔子们醒来啦
早 上 好~！耶！
早上好~
因为大家好像醒了 我就回来了
「声音不错  这样就能睡了」才不对吧！
「昏迷了」？
昏迷了吗
「已经正午了」中午？
啊 已经这个点了啊
等等 好快啊
时间流逝的很快呢
「元气溢出了」好开心
小兔子们有元气的话 我就很开心了
谢谢！
「太困了没干劲」？
打起精神来啊！
「你也太有元气了吧」我很元气哦ww
我很元气哦！
早上好！ 小兔子们醒了吗！
好好起床了吗！
元气满满！小兔子们！耶！
醒了吗 醒了吗
打起精神了吗
「Thank you」这边才是 Thank you very much
「一直以来辛苦了」小兔子们才是
一直应援着爱丽丝 辛苦你们了
累了吗？
变元气了吗？
想多多地把元气分给你们
因为爱丽丝也从小兔子们那得到了很多元气
「醒了」「醒了」「元气满满」真不错！
「元气满满」的话
中文读法和日文是一样的吗？
「不会累」
「变元气了」好开心
早上的物述很有元气的
其实呢
那个 在来哔哩哔哩之前
在日本也办了茶会
那个时候 我
为了让大家好好睡个回笼觉
说话的时候 一直刻意压低了声音
想普通地说话的心情 现在爆发出来了
最近呢
经常 会悄悄地 安静地（说话）
不如说昨天？还是今天 都在这么做
就像这样 以这种感觉 来说话
对ww 因为一直在用这种感觉说话
也一直想着「想普通地说话啊」
对 所以爆发出来了ww
不过呢 那个
因为心里想着「想治愈大家」
所以 最近 总是悄悄地说话
「你不在了的话我就睡了」
那意思是 我一直在你就一直醒着的意思吗
是这样吗
感觉啊 那个
小声说话的话…
小声说话好难啊 一般来会发出平常的声音吧
物述 基本上来说 算是挺吵的类型 所以ww
不太适合小声说话
偶尔 偶尔声音会忍不住
「比较喜欢你声音大一点」
那我就 把声音 放大点 拼命地 说话了哦
请大家 多多指教
那个 感觉基本上中国的小兔子们
对元气满满的
祭典那样的气氛
会比较喜欢 有这种感觉
所以我在这 会大声说话
「夜露死苦」ww
「夜露死苦」这个 大家能听懂吗
这个是 那个吧
日语…不对 中国风日语吧
「谢谢款待」
「喜欢元气的孩子」
爱丽丝很有元气 所以要多喜欢我一点哦
「夜露死苦」
这不是暴走族嘛 诶
「夜露死苦是不良的用语」对 是不良的用语
夜露死苦~
好厉害 原来大家能懂吗 那么
那个 以后可以在幼态里写「夜露死苦」吗
夜露死苦
诶 能听懂是吧
那以后我就这么写了哦
像是 「明天 9点 会在哔哩哔哩播 夜露死苦！」这样的
这样可以吗 爱丽丝会不会被当成不良啊
「你看那孩子头发是金色的」
「还会说「夜露死苦」」
「怕不是不良吧？」要是有这种传言的话 可不好啊ww
「搞不懂日本的敬语」
诶 就算不明白 意思也是能传达到的
「想传达出去」的心情是很重要的 我这么觉得
日语的敬语很难呢
です　ます
总之 试着在句尾加上です或者ます的话
大概就没问题了
「不良js」
才不是什么不良js啦
为什么啊
「幼不良」是什么 「不是幼女 是幼不良」的意思吗
夜露死苦！ 倒是会这么说啦
对 日语真的很难
加上です！ます！ 大概就没问题了です！
明白了吗です
「明白です」
「明白です」「明白ます」
「不良是不会戴缎带的」那戴上缎带就没问题了嘛
会被这个缎带 所拯救 嗯
「早上好 第一次来 请多指教」请多指教です！
请多指教です！
「变成了凸守ます」
才不是凸守です！
凸守大家知道是谁吗？
*「中二病也要谈恋爱」 中的角色
「这个孩子是不良ます！」
不良ますｗｗ 我不是「不良ます」です！
凸守です
「像ベテルギウス一样？」 ベテル です！
*Re:0中的角色 贝特鲁吉乌斯
那个 也是 です！
啊咧？ 弯曲不了 脖子弯不到那种程度呢 です！
「有点ベアトリス的感觉」
*Re:0 中的角色 碧翠丝
ベ ベア子我 ベ ベ ベ ベア
「扮演一下中二病」
扮演中二病吗？
左眼在 隐隐作痛…呜 呜哇啊啊
被封印的右手 它 啊啊啊！！
诶？是这样吗x2
啊 不是这个 是普通的那种
爆裂吧现实！粉碎吧精神！
爆ぜろリアル！弾けろシナプス!！
放逐这个世界！
バニッシュメント…ディス、ワールド!
是这个 指的这个？
啊 啊右手的封印
解 解除不了……啊啊啊！ 这样的
是 是这样吗
是这么回事吗
诶「中二js」意味不明啊这个
虽然想说「到底是小学生还是初中生说明白啊」
但是我是高中生哦！
我 我 我的眼睛
「我的眼睛…」那是穆斯卡* 是穆斯卡
*「天空之城」中的反派
「完全一致」完全一致 Thank you very much
「君中二上手」ww 中二上手
这是在夸我吗
呐 是夸人的话吗
我的 我的眼睛…那是穆斯卡
巴鲁斯*！噗因——（光线声效）
*毁灭天空之城的咒语 穆斯卡由于咒语被强光弄瞎双眼
「这也太羞耻了吧」
什…怎么说的好像 我让大家感觉羞耻了一样
诶 那只是因为大家想看 爱丽丝才做的
本身 爱丽丝本身才不羞耻的~
「不良的话 模仿mea就好」
诶 mea酱是不良吗
「黑客」黑客？
原弹幕：「黑客的话怎么办」
这里是物述组です！夜露死苦です！
这是物述组的 义务教育 竖笛です
「中二虽然经常看 但还是觉得羞耻」ww
很羞耻吗？
讨厌中二吗
夜露死苦です！
嘞好~！我是物述组的~
夜露死苦です
「嘿~有趣的女人」ww
mea酱… 诶不过mea酱对爱丽丝很温柔啊
一起联动的时候 我记得 很毕恭毕敬的吧
「喜欢爱丽丝的全部です」
Thank you very much です！
「是黑历史吗」
这种事我不在乎 です！
「田中庄司death！」ww
其实是 好孩子
其实呢 很温柔
能再来一次
「因为爱丽丝酱太可怕 所以臣服了」
爱丽丝才不可怕啊 爱丽丝很可怕吗
果然？因为是金发不良吗？
因为爱丽丝是
金发不良 而且会说夜露死苦です吗
「ice好可爱」不是ice是爱丽丝
才不是ice-cream啦 是爱丽丝！
「爱丽丝酱可爱ますです」
这个是 日本人发的吧 肯定
「大姐头 我什么都会做的」
是吗~你说了什么都会做是吧
那 从今往后 也请继续应援爱丽丝吧
这什么不良啊
咚x6 谢谢礼物
ice-cream Alice-cream？
「真的很喜欢你やよ」
「喜欢你やよ」好开心やよ
「当然ます！」好开心です！
「什么时候会有男装爱丽丝」想看男装爱丽丝？
男装会合适吗
「给我去买面包」ww
突然被小兔子说「给我去买面包」了
「喜欢冰激凌 」我明白
爱丽丝也喜欢冰激凌
「不是ice-cream是Alice-cream」Alice-cream ww
「Alice-cream」感觉 听起来很好吃
「黑岩射手」唐突有人提到黑岩
黑 岩 射 射手
不对呢
黑 岩 黑 岩
黑 岩 射
黑 岩 射 射
黑 岩  黑岩射手
走调了
应该低一点吗
黑 岩 啊是这个！
黑岩射手 你去哪里了呢
ブラックロックシューター 何処に（へ）行ったの？
能听得到吗
聞こえますか
是这样吧？
ブラックロックシューター 何処へ行ったの？
黑岩射手 你去哪里了呢
能听得到吗
对吧 大概是这样吧？
感觉应该没错
「很像」很像？ 这是说和miku酱很像吗
黑岩射手是吧
黑岩…
啊 谢谢
黑岩射手
你去哪里了呢
好像又有什么弹出来了
「第一」的那个东西又弹出来了
唱唱黑岩射手看看？
唱的了吗
虽然感觉最近
完全没听过就是了
不过难得 在哔哩哔哩
黑岩射手
黑岩…这样就行了吧
上吧 那就开始吧
把 「うさぎさんのマーチ」关一下
好的 开始挑战
黑岩射手 你去哪里了呢
ブラックロックシューター 何処へ行ったの？
能听得见吗
聞こえますか
音量没问题吗
还要喊叫到何时才好呢
あとどれだけ叫べばいいのだろう
还要哭泣到何时才好呢
あとどれだけ泣けばいいのだろう
快停下吧 我已经无法奔跑
もうやめて　わたしはもう走れない
总有一天 梦中见到的世界会终结
いつか夢見た世界が閉じる
一片漆黑 没有光明
真っ暗で明かりもない
在这条崩毁的道路上
崩れかけたこの道で
本不可能存在的那时的希望
あるはずもないあの時の希望が
感觉似乎重新燃起
見えた気がした
为什么 黑岩射手 令人怀念的记忆
どうして ブラックロックシューター　懐かしい記憶
单纯享受快乐的那时候
ただ楽しかったあの頃を
黑岩射手 但是我已无法动弹
ブラックロックシューター　でも動けないよ
向着划破黑暗的星星许下愿望
闇を駆ける星に願いを
我会再一次奔跑起来
もう一度だけ走るから
应该往上提一点吧
黑 岩 射
诶？哪边？
黑 岩 射 手 的歌
啊咧？
用恐惧而颤抖的声音 小声嘟哝
怖くて震える声でつぶやく
请呼唤 我的名字吧
わたしの名前を呼んで
天空怀抱黎明 到达境界线的距离
夜明けを抱く空 境界線
只差一步而无法触及
までの距離　あともう一歩届かない
强忍住的泪水好像要溢出了吗
こらえた涙があふれそうなの
现在不要低头 让它停下来吧
今下を向かないで止まってしまう
想在未来活下去 我明白的
未来を生きていたいんだ　わかったの
回想起来吧 坚定地 坚定地 相信的事物
思い出して強く 強く 信じるの
对啊 黑岩射手 温柔的香气
そうよ 　ブラックロックシューター　優しい匂い
应该更高一点是吧？
好疼痛 好难过 被咽下的言语
痛いよ　辛いよ　飲み込む言葉
啊就是这个!
黑岩射手 快动啊我的双腿
ブラックロックシューター　動いてこの足！
超越世界吧
世界を超えて
就是这个 Thank you very much
开头一直唱低了 特意压低了因为
所以 这个音调是对的吧
从一开始
最初から
我就明白了
わかっていた
我存在于此
ここにいることを
我心中的
わたしのなかの
全部的勇气
全ての勇気が
点燃了火焰
火をともして
再也不会逃了
もう逃げないよ
黑岩射手
ブラックロックシューター
并不是独自一人
ひとりじゃないよ
就算放声哭泣也没关系
声をあげて泣いたって構わない
黑岩射手 看着我吧
ブラックロックシューター　見ていてくれる
现在即将要开始的
今からはじまる
我的故事
わたしの物語
如果感觉快要忘记 就将这首歌 唱出来吧
忘れそうになったら　 この歌を歌うの
哦 最后那段没有走调 太好了
就是这个
唱的不错 最后那段
开头的部分走调了 听着有点难受呢
「Perfect的爱丽丝」谢谢！
呀不过今天也开了很长时间茶会呢
从早上起 开了很久茶会呢
谢谢大家的鼓掌和礼物~
「赛高」Thank you very much
啊 「赛高」的「赛」用的是同一个字啊
工作室姑且是借到了中午…啊对不起哦
姑且是借到了中午
为了保险 嗯 因为还要收拾
对 「可以睡了」
诶 不会睡哦 一会爱丽丝还会去看「紫罗兰永恒花园」
要去看那个
「想看你玩eve」eve是那个吗
是那个 免费游戏？
*eve和Ib发音相同 这里爱丽丝是理解成了「恐怖美术馆Ib」
要去看「紫罗兰永恒花园」哦
会去看的哦 因为很想去嘛 爱丽丝很有精神哦
而且大家也给了我很多元气
电音爱丽丝·物述
下次的茶会 是 8万人纪念回
会玩「奥日与黑暗森林」或者
「艾希」或者说学习中文
也可能会玩「魔女之家」「 Ib」其中之一吧
游戏会比较好吧 是吧
玩游戏比较好？
8万人纪念茶会
如果玩游戏会比较好的话
那就玩游戏吧 「爱丽丝这么快的吗」
爱丽丝其实是有 「音速的爱丽丝」的称呼哦
对 征求了提议
稍微看了看 关于投唱歌比较少的理由
也有人在评论里说了
好像是 「歌的话可以看录播」
「总之 下次玩游戏比较好」这样的
啊 那投票吧  投票
在动态里的 投票选项里 提出一些选择
问问看大家 8万人纪念怎么样比较好 再做决定吧
就这么办吧
虽然有温柔的小兔子说「以爱丽丝喜欢的形式来就好」
但是呢 爱丽丝想办的是 小兔子们比较想看的茶会
对 尽可能的话
能放多少选项呢 动态投票的话
能到多少个呢
能放多少呢
能有多少个呢
总之…
先试试吧？ww
能到多少个呢
稍微试试吧
也不知道之前做投票的方法对不对
之前的那次投票
大概 好像 结束时间设的很早
要说玩什么游戏的话 我想通过动态 通过投票做决定
爱丽丝 只要能和小兔子们一起办茶会就很开心了
「什么都好」虽然说听到「做什么都行」会很高兴
但还是有要求的话（最好）
「请在缎带上写上「夜露死苦」」
往缎带上ww 写「夜露死苦」
那下次我准备准备
是呢
「爱丽丝foo foo」
「20左右」诶 能列这么多吗
那 大致上就决定是游戏了吧
那么… 居然能写20个吗
总之我先试试看呢
那么 谢谢大家在周日早上来和我一起玩
Thank you very much
如果 如果？ 下次……那个……
那个呢 bilIbili茶会再晚的话 也不会超过周五吧
bilIbili每周五晚上都会播
但是 下一次周五晚上 因为爱丽丝要参加一个日本的活动
需要去日本的 叫做群马的地方一趟
对 所以 之后可能会在那边住
晚上会在那边住
能做的事可能会有所限制
这一点的话 稍微有点烦恼
嘛……大概没问题吧
对 日本有个叫做「群马」的地方
我要去那边
「日本的亚马逊」ww 好像说是日本的亚马逊
所以 虽然可能能做的事会有限制
但是下次周五晚上还会继续！
预定是有的 所以可以的话 再来玩哦
「群马有什么」
那个 据说是亚马逊丛林
「未开化之地」有人这么说哦
所以 之后再见了
这三天以来 谢谢大家
连播了三天呢
虽然昨天没能玩成游戏的后续 有点抱歉
但真的 bilIbili的大家 Thank you very much 谢谢~再见~
请过一个美妙的周日~
See you again~ 嗯——mua♥
啊咧？ 等等等等
mua♥ 没能好好做到
嗯——mua♥
好的 这样就好了吧？做到了吗
好的 做到了~做到了~