啊啊啊啊啊啊~
呐 已经不行了
准备 准备赶不及
迟到了啊啊啊啊
快醒来吧~~~
虽然时间不够
但还是加油做了准备
到了工作室这边
总而言之 到达了 放着架子鼓的这里
结果麦克风的连接线它
根本够不着啊
准备就没弄好
耶！
呐~不是 不是 架子鼓是有的
虽然 慌慌忙忙地 卡着时间 终于到了这里
但是呐
那个 没时间好好设定
可以一边准备一边播吗
对 那个
麦克风不知道该往哪里放
麦克风 现在 怎么说呢
放的特别远
也不知道 放这么远的话 大家能不能听的清
鼓的话 在这边哦
但是离得这么远根本看不清弹幕啊
笔记本电脑放得太远 都看不清弹幕了
那个 让我 稍微准备一下
准备一下…啊 我明白了
往这边
往这边 像这样 啊这样就能看见了吧
就能看见了吧 总之
早~~~上~~~好~~~
你们好你们好
中国的
小兔子们~
诶 能听到吗这个
能听到吗
「想听爱丽丝帅气的鼓」
屏幕用的 那个东西 它 啊等等
「能听见」早上好~~
YES 那就这样
只能以这种状态开始了
好 好远 麦克风好远啊
诶 这样就没问题了吗？真的能听见吗？
距离大概拉开的有个两米吧
距离麦克风大概有两米 大家能听到吗
我想从这个位置全力地
把鼓声送到大家那里~~~
真的能听见吗~~~
感觉好像 因为鼓在响 有一点回声
啊 「能听见」？ 那这样应该能行吧
能听见吗————
诶 这个能收进去多少声音 没破音吗
「鼓膜没了」？ 诶 这样也能正常地听见吗
怎么样？
「破音了」「破的很严重」？那
看来得好好调整一下
诶 离得这么远都会破音吗
「OKOKOK」O O O OK OK？
「感觉破音了」得把麦克风的声音调小一点才行吗
但是声音调小了的话
感觉 大家会听不到爱丽丝的声音吧
诶大家能听到多大声音啊
不是「晚上好」
是早上好！ 是大早上哦！
诶？没问题？
这个会哔哩哔哩地响？「特别大声」
「吓了一跳」
「安可」！
安~可！安~可！
「和平常一样」提高音量的话就和平时差不多
像这样 就和平时差不多
麦克风挺远的 大概有 两米？
ww 对着距离两米的麦克风
物述要！从一大早！就把声音！
传达到大家那里！
麦克风好远 而且方向都不对
麦克风的朝向 完全是反的 这样没问题吗
呐  这样能行吧
这个
「good morning」
「现在是晚上的...」几点？诶？「32点」？
啊晚上32点吗 原来如此
原来如此
现在的话
大概这样没问题吗
想试试这个
嗯？啊
能明白吗
啊 就是这个x3
诶~ 好难啊
才不是「晚安」啦
我是来叫醒你们的啊！
我是来叫醒你们的啊~~！
诶 「感觉是加了失真程度的破音」
那看来得调小声点才行
破音成这样的话
都不能算是鼓了呐
「比平常音质差」我明白了x3
那我就把 这边的声音调小一点就好了吧
我回来咯——啊不对 爱丽丝的声音也破音了
声 音 也 啊——搞不懂
搞不明白该怎么调整人声了
稍微调小声一点
这样就变小了对吧
调小~~一点
好的！怎么样！没破…破音了呐
好的~~
怎么样~~
破音xN
诶~~~
「爱丽丝酱好大」好大对吧
声音很大吧
诶 这样就没问题了?
「耳朵听不见了 能安心睡回笼觉了」
诶~~为什么啊
睡太久了「 晚安」为~~什~~么~~~
快醒来啊 爱丽丝没参加过乐队哦
弹幕：「爱丽丝有玩乐队吗」
一个人的乐队倒是在办 偶尔也会和爸爸一起演奏
「完美OK」
这样就行了？
这样就
大概 以这个距离 敲鼓就好了？
好 这里 是1米
好 这里 是2米
两米远的~~
对面的~~
大家~~能听到吗~~~
这样也能听到？
这样也能听到是吗
好
好的 物述到达鼓这里了
好的~~ 能听见吗~~~
大家有元气吗~~~
「昨天晚上爱丽丝没睡觉吗」
爱丽丝昨天晚上 也在日本开了茶会
去吃了点茶
*这里是关西方言的「喝茶」
「去吃了点茶」用中文
该怎么说啊
能听得到吗
啊真的？OKOK
啊又在睡了
会不会太温柔了点？
啊好温柔
好温柔好温柔
「感觉很远」
是啊 毕竟离了两米远
那么 从现在开始做破音测试吧
好的 那么
哔哩哔哩的小兔子们
从现在开始 拜托你们帮忙听听有没有破音咯
鼓棒
好！ 1 2 1234
不对 这个不对呐 12 1234！
啊 应该是什么样子 有点搞不明白
什…还要睡？
「声音没破」真的？
大概这样？
鼓的声音还行？
既然有人说声音太小 那么
想学点新节奏啊
物述想学点新节奏
「可爱」谢谢！
诶~
买本教科书的话 能学会吗
不过爸爸好像有一本 「地狱的…」
那个…「地狱的机械装置…练习」 这样的书
地獄のメカニカル・トレーニング・フレーズ
虽然是贝斯的书
因为是贝斯的书 所以和鼓没什么关系吧
没有鼓的书呐
啊 好像保持不了节奏
嗯？
哦哦哦燃起来了呢
*打榜礼物的图标会闪烁
哦 图标闪闪的礼物 Thank you very much
谢！谢！！
传达到了吗~~~
麦克风太远了 前所未闻的远啊
谢谢~~变成紫色的了
变了变了
谢谢
「醒了醒了已经醒了」真的？
「快住手」
不会住手的哦~~
不会住手哦~~
「传达到了」好 那么
让我回到座位上一下吧
那个 有没有 什么 适合做 架子鼓练习的东西啊
爱丽丝最近经常会  把这个东西好好地
放在用来装鼓棒的袋子里
但在哔哩哔哩还没用过
在哔哩哔哩还没试过这个
我回来了
变得很近了 啊等等
鼓棒 鼓棒
鼓棒！
啊~~大早上的 真热闹呢
闹闹哄哄 非常热闹~
*兽娘动物园OP1
啊 塔！
*指礼物「摩天大楼」
是塔！
来了座塔
我回来了
这个 就这个
哦~
哆？
啊是大楼吗这个 不是塔是大楼啊
大楼！
这里是1965年美国电影「音乐之声」的插曲「哆来咪（Do-Re-Mi）」
是著名的音乐启蒙歌 曾被收入小学六年级音乐课本
这首歌在日本有对应的改词版本 中国只有纯翻译版本
等等不对啊
诶 像是「do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do」这样的
这首歌在中国也有吗 有吗？
有吗？ 诶想听听这首歌的中文版本
「狼来了」？
是叫做「狼来了」吗
诶 这首歌的名字叫什么来着
哆来咪之歌？吧？
狼是什么？不对 完全没关系是吧
「歌词不一样」诶
歌词是什么样的呢 诶好在意啊
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
那个呢 在日本
那个
do 是do...
不对 do do 这里不能这样
设置错了哦
设置！
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
re 是柠檬（re mo n）的re
mi 是大家（mi n na）的mi
fa 是加油（fha i to）的fa
sol 就是湛蓝的天空（so ra）
la 是喇叭（ra ppa）的la
xi 就是幸福（shi ya wa se）
来 一同歌唱吧
感觉有点跑调了
do re mi fa sol la xi do
do xi ra sol ra mi re
do mi mi~
mi sol sol
re fa fa
la xi la
xi xi~
domimi misolsol refafa laxixi
这样啊 中国是唱英文版的吗
诶~ 这样啊
那不是完全不一样的吗
「中文里叫doremi」啊 doremi是一样的呢
这样的吗
「虽说有在学校学过 现在已经忘光了」
诶 已经
学了有那么久了吗
啊 不过果然上课会教的呢 原来如此
「音痴爱丽丝爱了」
加上音效话 是会跑调呢
不加上电音音效的话就不会跑了
像这样就没问题
do是 甜甜圈（do - na tsu） 的do
re 是柠檬（re mo n）的re
mi 是大家（mi n na）的mi
fa 是加油（fha i to）的fa
你看 这样就不跑调了
「很长一段时间内 现在已经是大叔了」
*可能想说「已经过去很久了」
大叔兔子www
是大叔吗
不过大叔的话
一定见识广博吧
真厉害呀
毕竟爱丽丝只有区区16岁
还有很多不明白的事物
「大叔可爱w」大叔呢
日本有不少挺可爱的大叔
中国也有可爱的大叔吗
日本有个名叫「温水」的可爱大叔
*温水洋一先生 1964年出生的老牌艺人
「十七岁的大叔」那爱丽丝我还有一年就是阿姨了
温水先生
大家认识温水先生吗 果然还是不认识的呢
那个呢 在日本啊
有个名叫温水的
可爱的大叔
「（29岁） 哥哥」
对   没有可爱的大叔吗？
感觉「老爷爷老奶奶的可爱」
世界各个地方的人大多能理解
但是「大叔的可爱」的话
又是怎么样的呢
「大叔的可爱」这种东西
是日本独有的吗
「没见过呢」啊 没见过啊
「温水洋一先生？」对对对对
挺可爱的大叔
「舞元」啊！ 是这样呢
原来如此ww
是呢 说起来2434里也有大叔呢
大叔 大叔很有人气呢
果然「大叔」在什么世界里
都挺有人气的呢ww
「社筑」
「眼睛的框又沉重了起来」什 什么意思？
猜测原意：眼皮又变沉了（犯困了）
原弹幕：「目の縁がまた重くなりました」
是犯困了的意思吗？！
「BILIBILI的社长是个可爱的大叔」真的吗？
还没见过
bilibili~bilibili的~
社长是
可爱的大叔
「贝尔蒙德大叔」
啊 「可爱的大叔」吗…确实
毕竟他吃个蛋糕都会很开心呢
不对吗？怎么这么多发草的
诶bilibili的社长...
「爱丽丝喜欢大叔吗？」www
谈不上讨厌啦
并不讨厌 嗯
无论男女老少
不管是小孩子
还是上年纪的老人家
爱丽丝我都
会好好对待的
「bilibili的社长喜欢桐乃」 诶？
桐乃酱是那个吧 「俺妹」？
咦 是「俺妹」吧？
「bilibili的社长很可爱」  这样吗？
那bilibili的小兔子们一定很喜欢bilibili的社长了
这样啊
但是有人在炎上他诶
「骗人的 根本不可爱」  啊这样吗？
到底是怎么样的啊
诶「银灰」？
银灰的话...
就是一般的男人啊
啊俺妹的...  这样啊  嘿~~
*弹幕：「就是俺妹的桐乃哦」
他喜欢俺妹啊
bilibili的社长桑
嘿...「大谎话」www
「bilibili社长会跳舞」诶？是会跳舞的社长？
诶「大谎话」ww  大...大家怎么…
到底是什么样的啦
「bilibili社长的头像是桐乃」 啊这样啊
那他应该是「桐乃酱love」派没错了
原来如此
「完全不喜欢啊」ww
只是梗吗  原来如此
「谁啊？在这乱教错误的知识」
哎那....  我懂了  其实并不可爱啊
这下弄懂了
哎但是会跳舞很厉害啊
话说大家对社长也太了解了吧
好了解社长啊
是吧？
「是敌人」 ww等等
突然有人提出了「社长是敌人」的敌对宣言
怎么一回事？
「因为嫉妒所以才烧的」嫉妒ww
吃醋了吗  乖哦乖哦www
小兔子们真可爱呢
对多少人吃过醋了啊
烧烧饼了哦
*「焼き餅焼き」比喻吃醋时脸颊鼓起来  犹如烧饼膨起来一般的神态
「在这里欠了什么」什么意思？
猜测原意：「爱丽丝你是不是欠了B站钱」
*原弹幕：「ここで何借りがあるの」
「欠了东西」？
「杂谈好」？聊天好？太好了
*弹幕：「还是杂谈好」
「不要教爱丽丝奇怪的东西啊！」
有个特别像监护人的小兔子
不要教爱丽丝酱奇怪的知识！
是老师啊  www
是吧
不管中国的还是日本的小兔子  总是喜欢吃醋呢
真可爱
「因为bilibili的社长是debu」
那是坏话啊  www
突如其来的坏话  吓了我一跳
大家真是嘴不留情啊
不过这也说明社长是一个可以和他自由地开玩笑的角色呢
「烧饼专业户」www
*弹幕：「毕竟我们都是烧饼专业户」
突然说坏话真是吓了一跳www
*弹幕：「突如其来的坏话」
「你号要没了」  好害怕  别这样
怎么这样 怎么会呢
爱丽丝也没有做什么 而且不懂嘛  又没有见过社长桑
根本不认识
「debu」可不是爱丽丝说的哦！
社长桑原谅我吧？
「可不许再说debu了哦！」
那...改说「胖乎乎」吧  胖乎乎~
呀  爱丽丝要被消除掉了啊ww
「想睡觉」 那唱首摇篮曲吧
睡吧... 睡... 睡↘ 睡 睡吧↗
是梗对吧  是梗是梗
*弹幕：「只是梗  没关系的啦」
睡 睡↗ 睡 睡→
睡↘↗↘...  搞不懂音调
睡吧  睡吧
ねむれ  ねむれ
歌名：舒伯特摇篮曲
我亲爱的宝贝
母の胸に
*中文歌词为国内重新填词的版本
妈妈的双手
ねむれ  ねむれ
轻轻摇着你
母の手に
是像paryi那样 读作kimo 写作suki的意思？我明白了
*弹幕：「像paryi那样  大家说他kimo 但其实是喜欢的意思」
原来如此  大家其实最喜欢社长了
虽然嘴上说「讨厌  讨厌kimo」之类的
但内心其实是喜欢的  很傲娇啊
是傲娇小兔子啊
睡着啦睡着啦
那就好好睡...
不过听着电音能睡着吗
睡↗  睡→  睡着吧~
睡吧  睡吧
ねむれ  ねむれ
我亲爱的宝...
母の胸...
等等
好像  好像点到了一个什么东西
好像点到上面那个粉色的什么了
什么...  什么什么  什么什么www  不会读
就是那种...
上面不是写着 「虚拟...」什么什么的分类嘛
在这个旁边不是有个粉色的椭圆按钮嘛
点了这个之后...
出现了一个「宫野真守official」
*那天mamo在b站举办了一场演唱会
宫野桑也在bilibili活动吗？
大家会经常去看吗
「这是周日早茶会吧」没错  那么就来叫醒大家把
啊「ranking」吗？这个读作「ranking」吗？
ranking...  诶在活动吗？！
*弹幕：「啊  有呢」
在bilibili出道了啊  诶诶  第一次知道
这样啊
那很多声优都会在bilibili活动吗？
是这样吗
*弹幕：「最近有演唱会转播」
mamo酱
*弹幕：「mamo」
「mamo酱」有点自来熟了ww
在活动啊
「今天好像有转播」  嘿~~
是这样啊
完全不知道
是嘛是嘛
「今天有这种活动」
那中国的小兔子们应该也看过相当多的动画之类的了吧？
也喜欢声优什么的吗？
呐？
大楼哔哩~
「前阵子刚入驻」 这样啊
那就是说最近才在bilibili出道啊  是同伴啊
啊「门票要收费」是要收费的吗  原来是这样
也是啊  专业人士的讲话可不是免费就能听的嘛
今天bilibili好像真的有
*弹幕：「啊 真的 今天有宫野真守桑的转播」
应该也有不少日本的小兔子喜欢他吧？
「也喜欢声优们」
啊「喜欢松冈君」？
诶~
这样啊  哪个声优桑在中国比较有人气呢？
不过奈奈sama的歌经常被点到呢
*指水树奈奈
对吧
奈奈sama大概也挺有人气吧
对「宫野桑很好玩呢」
感觉他的聊天能力很强啊
啊  喜欢かやのん？
*弹幕：「茅野愛衣」
かやのん是茅野爱衣的昵称
声音很好听
啊「悠木碧酱」我懂我懂  悠木碧酱真的可爱
「喜欢有栖」谢谢！
「感觉和日本差不多」是啊
啊いのりん？水濑祈酱很可爱呢
啊喜欢杉田桑？
*弹幕：「杉田智和」
啊大家说了好多...啊喜欢堀江桑？
*弹幕：「堀江由衣」
诶~  啊喜欢早见桑？我懂我懂
*弹幕：「早见沙织」
我懂 是真的懂
*葛叶语录 「わかるわかりみ深志」
「田村由加莉」 ゆかりん呢
「堀江由衣」「花泽香菜」我懂  完全懂了
只能说完全懂了ww
不过男性的话...啊「高桥李依」
嗯不错  不错呢ww
啊能登桑吗  声音很轻柔的那位
*弹幕：「能登麻美子」
「大谷育江」皮卡皮卡~
原来如此
「这些家伙们都喜欢松冈x...」  啊  过去了
*弹幕：「这些家伙们都喜欢松冈x茅野啊！」
松冈桑人气很高啊  松冈君
「堀江...」「物述有栖」？
Thank you very much！
爱丽丝也想做声优啊
\爱丽丝/
呀  碧酱真的可爱
*悠木碧
又可爱又多才多艺  好厉害
「谁都超喜欢」是DD啊www
就是所谓的DD啊
「中村悠一可爱」原来如此www
原来如此呢
あやねる可爱  我懂的
*弹幕：「佐仓绫音」
あやねる是她的昵称
大家知道的真的好多啊
「第一喜欢物述有栖」
「物述有栖(6)suki」
不是6岁的爱丽丝就不喜欢了吗？
变成16岁就会讨厌我了的意思吗？
是吗？
松冈茅野组合吗？原来如此
*弹幕：「松冈和茅野的组合很有人气」
原来如此呢ww
「大家都是DD」 哦呀哦呀？www
不过  我觉得拥有很多喜欢的事物是一件很幸福的事情
对吧？
不过对于爱丽丝...
如果不好好地喜欢到骨髓里
可是会相当困扰呢  www
「和年龄没关系！喜欢的是物述有栖！」太好啦
啊！
大楼建起来啦
Thank you very much!!!
亮闪闪的呢
呀感觉...啊「喜欢」？真的吗
喜欢？
我爱你？
「已经...」什么？「已经喜欢到深入骨髓了」
Thank you very much
「good morning」 早上好！
话说回来  再怎么说现在都已经清醒了吧
「喜欢啊」 Thank you！
「alice No.1 suki」好高兴
嗯...不过还是有小兔子在睡觉啊
←
怎么才会起床呢
怎么做~  才会起床呢~
我可是来~叫你起床的~来着~
「alice suki lovelove吗」www
从头顶~  到脚尖~
*弹幕：「从头顶到脚尖全都喜欢」
要喜欢上爱丽丝的全部哦~
foo↓
「爱丽丝有什么想配音的…」配音？
原弹幕：「アリスは吹き替えしたい役がありますか？」
配音吗...？
「吹き替え」是指那个吗
重新给电影里的角色配音的那个
「亲亲我 我就起床」
chuchu就起床？我明白了  chuchu就好是吧？
chu！！！chu！！！
好了www  chu过了
怎么样
chu！！！chu！！！
chu！chu！
chuchu过了哦？
chuchu过了  怎么样？
「哦哦哦」www
反应好可爱
哦 哦哦 www
要抱着chu？
*原文「抱いてちゅしてカモ」直译「或许请抱着亲」
（猜测是想说「可能的话请抱着亲」）
抱着亲...  中国的小兔子一大早就好大胆啊
抱着亲  真拿你没办法呢
gyuuuu——！！！chu！！！
感觉刚才发出了pokemon一样的声音
gyuu  chu
感觉像超梦似的
*超梦：ミュウツー（myuutu-）
超梦 www
myuutu-
怎么样呢？www 「嘴唇麻痹了」？
皮卡皮卡~
*弹幕：「感觉像皮卡丘一样」
像皮卡丘一样www
gyuuchu www
这个感觉怎么样呢
睡醒之后的拥抱和kiss
gyuuuu——！chu！
感觉…
这是血脉相承的命运
その血の運命
歌名：ジョジョ～その血の運命～
破音了啊
破音了
这是血脉相承的命运
JO——JO！
ジョ~~ジョ！
破音
变成破音爱丽丝了
「想要普通的chu」
嗯~~~mua~
怎么样？
嗯~ mua~
「JO——JO」JOJO果然很有人气啊
我说  你刚才说了JOJO对吧？
不行了  按下JOJO开关了www
「想要muamuamua」
嗯~mua  嗯~mua  嗯~mua
嗯mua~muamua
mua！
mua mua mua！
怎么样
mua mua mua mua mua mua
「suki」
我也是哦 suki
「请全力嗯mua我」
嗯——！！！muaaaaa——！！！
这样就行了？
这样就行了吗www
今天破音好严重啊
爱丽丝的声音精神过头了
「JOJO虽然很有人气  不过平时都当梗玩」
JOJO立...爱丽丝的这个姿势不也有点JOJO立的感觉？
不是吗
「全力（音量）」www
爱丽丝吃过早饭了哦
*弹幕：「爱丽丝吃过早饭了吗？」
那个...  今天在日本烤了松饼
之前还做了沙拉  不过没吃完
于是今天就把昨天剩的沙拉也吃了
还泡了奶茶  喝完之后就来了
肚子吃得饱饱的  吃了好多沙拉
不过沙拉...感觉...
啊对  GOD也画过JOJO风格的爱丽丝
*弹幕：「GOD也画过JOJO风的爱丽丝呢」
啊不对  是爱丽丝吗？ 不对 是那个
是「虚无大叔」来着？我记得有张图画得很有JOJO感
*节目24910的staff之一  国内一般叫「胖哥哥」详见av47623342
「真健康啊」 没错
不过  那个松饼...
只吃了两块左右  肚子就已经饱了
对
「beef or fish」?
*这里应该是在玩梗 爱丽丝理解的是（松饼）是用鱼还是牛肉做的
嗯...你要问是其中哪一种的话  是egg
虽然「egg」完全在选项外就是了ww
用的不是beef也不是fish  而是egg
「昨天好好地...」 昨天的话（虽然没有休息很久）
*弹幕：「爱丽丝昨天好好休息了吗？」
不过因为开了很久茶会 又充满元气了
不过这周...  啊或者说已经是上周了吗？
这一周都没怎么开茶会
一直都在学校学习
还要为制作视频做准备
要做很多准备  还要想企划什么的  所以...
完全没能开成茶会
但因为在周五和周日办了茶会 就感觉精神起来了
「中国的任何人都非常喜欢你」好高兴
谢谢！
这种强烈的被爱着的感觉  让我很高兴
担心睡眠不足？
*弹幕：「有点担心你睡眠不足」
真温柔呢
不过  怎么说呢
因为小兔子们会给我能量
这样一来就会变得精神了
「献上心脏」是那个吧
*弹幕：「为爱丽丝献上心脏！！！！！！！」
你们是食物吗？ 不  我们是猎人！
Seid ihr das Essen? Nein, wir sind der Jager!
歌名：紅蓮の弓矢
「8万人纪念...」
对啊对啊  很想做8万人纪念来着
然后... 那个
本来是打算在今天的周日早茶会办的
8万人纪念...
但感觉每次bilibili纪念回 都在唱歌不是吗？
所以有点想知道 在纪念回大家想让我做些什么
爱丽丝很喜欢唱歌  也挺喜欢玩游戏
「中文学习」？
*弹幕：「中文学习怎么样？」
爱丽丝理解成「中文学的怎么样了」
虽然在拼命学了  不过好难啊
「进击的爱丽丝」
红莲...啊
艳若红莲  疾似箭
紅蓮の弓矢
「8万人纪念抽卡」？明日方舟吗
只用英语？
*弹幕：「只用English plz」
English only?
Oh...  It's difficult
I...
I can... I can't...   I can't...
...speak English
Sorry
「game纪念」
有什么适合做纪念的游戏吗？
「It difficult」ww
「3D...」啊3D比较好？
*弹幕：「3D直播」
「在bilibili上玩恐怖游戏」恐怖游戏...比如呢？
有什么在中国受欢迎的恐怖游戏吗？
「爱丽丝直播什么我都爱看」真温柔
「Oh！Alice so cute！」Thank you very much！
嗯~mua
「最喜欢爱丽丝唱的歌了」哦？
真开心
轻飘飘...「alice轻飘飘」www
什么意思www「英语不行」？
*弹幕：「我英语还是不行」
「lol」？
诶lol？
「生化危机」
「Minecraft」吗  MC确实想玩
「中文学习...」 啊
是说做一个学中文的纪念茶会？
「影廊」 「魔女之家」
诶什么什么？
*弹幕：「层层恐惧」
什么什么...有两个重复的汉字的那个是？
「PUBG」www  PUBG是恐怖游戏吗
「物述玩什么都能玩成恐怖游戏」 确实
恐怖游戏当然害怕了啊
*弹幕：「恐怖游戏不害怕吗？」
不太行 并不擅长
「夜」？ww  魔女之家人气很高啊
*弹幕：「夜廻」「魔女之家」
那下次玩玩魔女之家？
魔女之家
「3D恐怖游戏」是什么  「PUBG」不是恐怖游戏吧www
「Minecraft」确实想玩
想做个Wonderland出来
对  但是挺早前...大概去年吧
爱丽丝的...  怎么说呢
有中国的小兔子在MC里做了个爱丽丝的像素图出来
我想以那个为榜样 也做点什么出来
「Visage」？Visage...
「小小噩梦」在日本玩过了呢
「魔女之家很受欢迎」原来如此
MC下次再玩吧
Visage...
「只狼」只狼是恐怖游戏吗www
「麻将」
但是我麻将还只是个初学者...
「MC怎么样」MC当然是要玩的
然后呢...  啊「Pokemon」？www