翻：日茗 风影 Sprite 房导朋友
轴：MimoErico sora 日茗
校：烧鸡 阿刀
后：烧鸡
总：烧鸡
自   己
（2:19开始）
观看提示
在观看时，游戏文本会以下列方式呈现
私はガラスを食べられます。
我能吞下玻璃。
为了使中日文都可见
会在日文出现的约10帧后替换为中文
但是某些情况下切换速度过快
此时无法保证日文文本能看清
还请谅解
Hi~晚上好~
Good  Evening！
于是  于是
这网络好好连上了吗？
好像连好了？
好像能看见了？
感觉啊  这段时间
一直都在山上开茶会
今天的开茶会的这座山  更是深山老林
对  所以一直担心出问题
虽然有点不安  但总归能清楚地看到画面  就放心了
总之...
那个
关注数8万人  谢谢！  合身吗？
「很合身」？
要有点庆祝的样子嘛
今天就这样打扮了
对  今天就在这个叫群马的国家直播了
*日本群马县  由于发展落后  被日本网民加上了很多魔幻设定
其中之一就是「群马帝国」  详情请参照萌百
晚上好~
群马呢
总归是异国他乡呢
呀~  「恭喜」  谢谢谢谢  谢谢谢
「衣服很合身」？
因为在日本有个举办中的活动
对  所以今天和明天我都在群马呢
不是日本呢  是群马帝国呐
对
于是  对  所以
毕竟是外出不在家
所以不知道能不能和预想一样尽情玩游戏
因为上一次收到了很多请求
所以准备玩恐怖游戏
对「群马帝国」
哎  群马帝国的梗大家能懂吗www
虽然说过今天有可能不播
不过姑且在幼态上说了  如果能播的话就播？
咦  是怎么写的来着
「虽然赶不上平时直播的时间了」
「不过会在稍晚的时间播」
应该这样通知过了
咦  通知过了对吧  大概吧
「衣服真漂亮」  谢谢
哎？「没听说」？
哎  骗人吧  幼态里写了哦？
动态？幼态？动态里写了  是动态啊
动态里写了哦
写了哦
哎  看  看到了吗
群马方言什么的大家能懂吗
哎  瞅见呗？
通知上搁这儿写了没？
写了呗？OK？
群马呗  动态呗
「被直播感动了」？
感动了？
那就赶紧趁着这份感动
开始玩游戏吧
游戏
哎  感觉一直在犹豫玩哪个...  犹豫着
然后  想着「玩电脑可以玩的游戏吧」
总之呢...
哎  电脑能玩的那个俄罗斯方块  本来想着可以玩
但是操作好像太难了
对  所以还是和标题写的一样
恐怖  恐怖？
玩  恐怖  游戏  www
きょうふ    ゆうぎ
中文的「恐怖游戏」到底要怎么读呢
horror  game
来玩玩看吧
呀  但是有点怕呢
嘛  毕竟是恐怖呢
也难怪会觉得恐怖呢
啊  咚咚咚咚咚  礼物也谢谢
好
啊  好可怕  已经可怕起来了  哎  可怕
应该把声音放出来...  可怕
这个  是大家请求过的  像魔女之家和IB之类的
这种免费的恐怖游戏
说「恐怖  游戏」大家能懂吗
きょうふ    ゆうぎ
「爱丽丝好可爱  想带回家里」
能带的回去吗？
哎  不可怕吗？从这里开始就已经是...
想让人说「辛苦了」然后结束一般的可怕
「IB  suki」？
哎  喜欢什么的...  这个不可怕吗？
很可怕的吧
「祝日」  太好啦  祝日！
「能带回去」？真的吗？
我要被带回去了吗？www
好  来玩吧
「有点卡卡的」？
「不可怕吗」  可怕哦
等等  能好好看到吗？  能看到画面吗？
是不是群马的山太高了呢www
啊「BGM重叠了」？
啊  真的耶
是这回事啊
OKOKOK
好可怕哟~  好可怕呐
哎  能做到吗
上了
「没关系  有我在」？
在一个被灰色天空所遮蔽的午后……
真可靠
哎  这个能懂吗？
「在一个被灰色天空所遮蔽的午后...」
这个的中文...
我知道了！  我知道了×n
我知道怎么办了哦
让恐惧消失的方法
一边把这个翻译成中文...
一边翻译一边玩就好了
对吧？
好
把这个  「昼下がりの  灰色の空の下」
把这个变成中文的话
大概  就不会感到害怕了哦
物述我
在下午的...灰色...天  空  下
OKOK
Ib与她的父母
一起前往了美术馆……
「Ib与她的父母一起前往了美术馆…」
好
「イヴとその両親は」
「美術館に向かっておりました」
哎  夏娃  喝她的  父母
正  船往  博  物  馆？
这个...  哎  完全不懂了
夏娃...和她的父母...正前往...博物馆
OKOK
「没忘带什么东西吧？ Ib」
「没忘带什么东西吧？  Ib」
这是妈妈！
忘带...「没忘带什么东西吧？Ib」
好「忘れ物  ないわよね  イヴ」
好
哎？读作「前夕」吗？Ib读作「前夕」？
没有留下  任何...  何？
东  嘿  吗？
前夕？www
哎？
弹幕在使劲生草啊  意思变了吗？
不对？
生了一堆草啊
等等  把这个再翻成日语的话？
「なにも置き去りにしませんでしたか  イヴ」
「没有遗弃什么东西吧？Ib」
哎  但是对了哦
哎  不对吗？
不对啊ww  「名字不一样」啊是这样嘛  错了嘛
原来如此
「对了 手帕带了吗？
就是 生日的时候送给你的那块」
「对了  手帕带了吗？就是生日的时候送给你的那块」
「そうだ  ハンカチは持ってきた？」
「ほら  誕生日に  あげたやつ」
哎  这个是不是对了啊
是的  你带了一...
...块  手  帕  吗？
这是我  生日那天
给的！www
这个  对了吗？
「请不要用谷歌翻译了」真的吗？
那算了吧
好像翻回日文就变成这样了
「はい  ハンカチを持ってきましたか？」
「对  带手帕了吗？」
「これは私の誕生日に贈ったものです」
「这是我的生日那天送给你的东西」
哎  不对啊
不是「我的生日」  是「在你生日时送的」哦
感觉...  好奇怪啊  好奇怪啊
「对了  手帕带了吗？就是生日的时候送给你的那块」
「对  带手帕了吗？这是我的生日那天送给你的东西」
感觉意思好像变了哦
「要好好放在口袋里 别弄丢了哦」
「要好好放在口袋里  别弄丢了哦」  好！
这样游戏都没法玩了www
啊  好像有什么东西
「到了哦……
Ib是第一次来美术馆吧？」
「到了哦  …Ib是第一次来美术馆吧？」
「今天我们要看的是一个叫
『格鲁特纳』的人的作品展……」
「今天我们要看的是一个叫『格鲁特纳』的人的作品展…」
「不止有画 还有雕塑……
有好多有趣的作品」
*弹幕：「Tencent翻译比较好」
是叫Tencent翻译？比较好？原来如此
「不止有画  还有雕塑…  有好多有趣的作品」
「Ib也一定会喜欢的」
「去办入场手续吧」
爸爸！
「是呢 宣传册也拿一本吧」
「是呢  宣传册也拿一本吧」
爸爸妈妈！
哎  爸爸妈妈也一起进去吗
「诶？想先自己逛一逛？
Ib真是的……真没办法」
「诶？想先自己逛一逛  ？Ib真是的...真没办法」
「听好了 在美术馆里
要保持安静哦」
「听好了  在美术馆里  要保持安静哦」
「……不过 你的话
应该不用担心就是了」
「不过  你的话应该不用担心就是了」
「注意不要给别人添麻烦哦」
哎  已经能动了？
Ib！
这是谁？
海胆头
「要不要抽支烟呢……」
「要不要抽支烟呢」不可以
桌上放着宣传册……
「桌上放着宣传册」哦！
■操作方法■
·enter键 …… 对话  调查  决定
·esc、x键 …… 确认持有的物品
·shift键 …… 返回标题画面
enter...
x  shift...
esc...OK！
原来如此
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
啊  蕾丝边手帕  原来如此呢
「喂  Ib！」
「喂  Ib！」被骂了！
「不许去那边！」
为什么不能呢
哦！直播间的边框是不是变了？
好像变成了不是紫色的另外一种了
谢谢！  这是什...什么？
变了吗？
哎  这个和腔棘鱼一样的家伙好可怕
「我早就想亲眼看看这幅作品了！」
「我早就想亲眼看看这幅作品了」
「……果然  和在书上看到的截然不同……
这个氛围真的是……真的是……对吧！」
「果然  和在书上看到的截然不同」
原来如此  截然不同呢
这个...要去哪...
啊  是小兔子啊！
*中秋节时的礼物和直播间特效
这个好可爱~  好可爱！
是嘛  是这样嘛
真可爱
「嘿……这就是那个
常常在杂志上  登载的那个是吧」
「这个常常在杂志上登载」才没有看到过这种画呢！
为什么这个人不说话呢
「感觉要被吸进去一样  好可怕……」
「感觉要被吸进去一样  好可怕」
哎  再怎么说也不会被吸进去吧
「真是一副  巨大的作品呢……」
「真是一幅~巨大的作品呢~」↘
「能够从地表观赏到的深海吗……」
「能够从地表观赏到的深海吗...」深海！
「这种东西如果真的存在
想想就要失禁了……」
「这种东西如果真的存在  想想就要失禁了」
哎  但是很可能存在的吧？
深海鱼
『深海的？』
禁止人类涉足的世界
为了？？那个世界
我在画布上将那个世界？了出来
「深海的？」
「禁止人类涉足的世界
为了？？那个世界
我在画布上将那个世界  ？了出来」
「问号」了出来？？？
有的字太难  还不认识……
「有的字太难  还不认识...」
啊  原来如此啊
对Ib酱来说还太早了呢
这边的画稍微有点可怕的感觉
『没有恶意的？？』
「没有恶意的...」
有的字太难  还不认识……
什么呢
「格鲁特纳的世界」
『欢迎来到格鲁特纳的世界』
非常感谢诸位今日？？？
本馆日前正在？？【韦斯·格鲁特纳展】
绝对是「今日来参观」吧
「本馆日前正在『举办』【韦斯·格鲁特纳展】」
对吧？
请您尽情欣赏
格鲁特纳先生生前所画的
怪奇而又美丽的画作
.                                 XX,XX,XX
「请您尽情欣赏...
格鲁特纳先生生前所画的
怪奇而又美丽的画作」
有的字太难  还不认识……
好
「好厉害啊……」
「好厉害啊...」原来如此
是否返回标题画面？（不会存档）
否
是
呜哇——按错了！
按到了奇怪的按键了
「呀——真不愧是格鲁特纳先生啊
越看越有趣」
「呀——真不愧是格鲁特纳先生啊  越看越有趣」
原来如此？
『岸滩的？？』
「岸滩的...」
有的字太难  还不认识……
什么啊？  好在意啊
『？？的器』
有的字太难  还不认识……
「？？的器」
『？？的精神』
「精神」
有的字太难  还不认识……
「哎呀  真漂亮……」
「哎呀...」咦？
「嗯mua」？
嗯~mua~？
「嗯mua~  真漂亮」
点点点
「想要这个啊……」
「想要这个啊...」
在看什么呢？
这是什么？
『？？和星光闪？』
什么什么  是「星光闪耀」吗？
有的字太难  还不认识……
M~ua？
「真是美好的画……
这种画  到底是怎么画出来的呢」
「真是美好的画  这种画到底是怎么画出来的呢」
对啊  这幅画大概很漂亮  花嘛
『没有个性的看守』
「没有个性的看守」
看守？？？
啊  礼物也Thank  you  very  much
『咳嗽的男人』
「咳嗽的男人」
把正在咳嗽的男人画出来了吗
「这个花
是不是稍微受到点冲击力
茎的部分  就会折断呢……」
「如果真的折断了
要赔偿多少钱啊……
呜哇  真可怕……」
「我想把掉在地上的那个捡起来！」
我觉得不能那样做……
会被教训哦
「我想把掉在地上的那个捡起来」我懂的！
「我觉得不能那样做」「会被教训哦」
哎  爱丽丝也好想拿
哎  怎么办好呢
「会被教训哦」
「真没劲！」
「真没劲！」就是啊
爱丽丝也想捡走那个嘛
又回来了
「不可以摸」咦？多了几个人  妈妈爸爸？
「Ib  你去2层看过了吗？」
「2层除了绘画以外的作品
也有很多哦」
「2层除了绘画以外的作品  也有很多哦」
原来如此
想去！
「怎么了？
已经累了吗？」
「怎么了？已经累了吗？」
没有累！想去二楼！二楼×4
哦  这里？
窗外很明亮……
「窗外很明亮」啊
外面  很亮哦！
等等...要是太吵的话  会被赶出群马的
『取报纸的贵妇人』
「取报纸的贵妇人」
「嗯……」
「嗯...」
呼嗯呼嗯
哎  为什么这个人不说话呢？
等等  这个画上的人是不是被倒吊起来了？
是吧
有的字太难  还不认识……
嗯？
与其说「有的字太难还不认识」不如说全都不认识
『担心』
「担心」
担心？
「无个性」
「我认为  格鲁特纳所说的个性就是指表情呢」
「我认为……格鲁特纳
所说的“个性”指的是人的表情」
开始演说啦
「所以这些雕塑才没有头吧？」
「所以这些雕像们都没有头吧」
「你不这么想吗？」
说不定是这样
嗯……？
没有头好可怕
「你不这么觉得吗」
哎——
唔嗯...？
「唔……果然
像你这样的小孩子还不懂吧……
抱歉了」
「唔...果然像你这样的小孩子还不懂吧」
呀  又不小啦！是JK啦
啊  直播间变紫了  谢谢！
*中秋节的月兔特效
咦  这边的礼物效果还在呢
哎  小孩子...
怎么连游戏里的人都把我当成小孩子
怎么回事
『无个性』
啊  是沙发
感觉这个好可怕  这个人...
「奇怪的沙发……不过这样才好……
虽然想坐上去试试  但应该不可以吧」
「奇怪的沙发  不过这样才好」
「虽然想坐上去试试  但应该不可以吧」  不可以！
才不是JS！
*弹幕：「是JS啊！」
指定席
嗯~
『放在桌上的？？』
「放置在桌子上的...」
有的字太难  还不认识……
是什么呢
哇  这幅画是不是有点吓人啊
这幅画是不是有点吓人啊
『？？？的世界』
「？？？的世界」
有的字太难  还不认识……
诶诶  稍微等等×N
等下
没关系吧？该不会要被赶出群马了吧？
诶  这个...没问题吧？
虽然声音没了但是没问题？
诶  等等
还要继续走？
声音都没了还要继续走？
这没问题吗？
没问题吗
有这幅画吗？
啊  这是还没有看过的地方啊
『醒悟』
「醒悟」
『漆黑身姿的你』
「漆黑身姿的你」
这个好可怕啊  感觉会动起来
有的字太难  还不认识……
「？？」
哦  这个好漂亮啊
「清口之树」
「清口之树」？
这是什么？
「？？？」
有的字太难  还不认识……
什么？
这是？
『世纪末的？？』
「世纪末的...」
有的字太难  还不认识……
『苦涩的果实』
「苦涩的果实」
『红色衣服的女人』
「红色衣服的女人」  好恐怖啊
好怕
『？？？的钻石』
「？？？的钻石」
有的字太难  还不认识……
「很亲切的游戏」  真的吗？
『担心』
真的？  我信了哦
窗户雾蒙蒙的  看不见外面
「窗户模模糊糊的  看不见外面」  为啥为啥为啥
『取报纸的贵妇人』
这是什么
『被吊起的男人』
「被吊起的男人」  等下等下等下
大家都去哪了？
等等
大家都不见了
不要啊！！
要被赶出群马了
什么声音？
这是什么
这不是奥术魔刃吗  没问题吗？
不会被ban吧？
没  没  没问题？
什么声音？
诶
有点黑啊
贴着格鲁特纳展的海报……
海报…  啊  我来做前台接待
啊  什么  可以存档？
请让我来做前台
欢迎光临  小兔子
非常感谢今天各位莅临是格鲁特纳展
宣传册就在各位的左手边  请随意阅览
线路就请先走这里右边
参观完了一圈之后再上到二楼参观
那么  请慢慢参观
这样行了吗
这样可以了吗
因为都已经可以听到大家的脚步声了
还是要有人做接待的啊
毕竟这里接待的人都不见了
爱丽丝来做接待的话…
桌上放着宣传册……
■操作方法■
·enter键 …… 对话  调查  决定
·esc、x键 …… 确认持有的物品
·shift键 …… 返回标题画面
也可以的吧
这个已经看过了
明明没有上锁  却打不开……
「明明没上锁却打不开」？
呀~~~！！！
要被赶出群马了
等等  要被赶出群马了（小声）
等等
要是被赶出群马的话  这么晚了也已经回不去了
好可怕啊
明明没有上锁  却打不开……
这里也会变成那样吗
没有嘛~
谁也不在……
一个人都没有啊
不是「kksk」的时候吧
『欢迎来到格鲁特纳的世界』
非常感谢诸位今日？？？
本馆日前正在？？【韦斯·格鲁特纳展】
诶？
请您尽情欣赏
格鲁特纳先生生前所画的
怪奇而又美丽的画作
.                                 XX,XX,XX
有脚步声
有的字太难  还不认识……
是什么在走动啊
『没有恶意的？？』
有的字太难  还不认识……
到底是什么在走啊
『深海的？』
禁止人类涉足的世界
为了？？那个世界
我在画布上将那个世界？了出来
有的字太难  还不认识……
这个看过了
看过了看过了
不过这附近都已经看过了
诶？
那幅画那边最可怕了  不是很想过去啊
呀——！
都说了要被赶出群马了！
『咳嗽的男人』
咳嗽  刚刚明明没咳  为啥！
为啥？
咦
咦  没有那幅很大的画吗
『没有个性的看守』
不是这里吗
neeeeeee！！！
要被赶出去了啊
『？？的器』
有的字太难  还不认识……
要是在这种时间被赶出去的话
『？？的精神』
有的字太难  还不认识……
该怎么活下去啊
等等  真的...
『没有恶意的？？』
有的字太难  还不认识……
咦？
是上面吗
在楼上啊
去二楼吧
哇啊啊啊！
「吓得我耳朵都看不见了」
我懂的
有时候会发生耳朵看不见  眼睛听不见的情况呢
我觉得是会有的…哦~！
蓝…蓝色的
快
过
啊啊啊啊啊！！
来
吧
I
b
什么？  呀~呀~
嘶…
您…您是哪位呢
要…要去哪里啊？
等等  耳朵要看不见了
来
『？？？的世界』
有的字太难  还不认识……
过
I
来
眼睛渐渐变得听不见了
「爱丽丝比游戏还吓人」  爱丽丝吓人？
诶  不过等等  该…该怎么办？
这个就...
当是观光协会的人的邀请
『醒悟』
可以吗
可以认为是观光导览吗
『黑色身姿的你』
有的字太难  还不认识……
好的  老师
好的  然后呢？
『世纪末的？？』
有的字太难  还不认识……
『苦涩的果实』
这个好吓人啊  这个
『红色衣服的女人』
『？？？的钻石』
有的字太难  还不认识……
诶  不过  已经没有了吧？
明明没有上锁  却打不开……
已经没...
呀啊啊啊！！！
所以说！
『被吊起的男人』
该怎么办啊  要去哪啊
要到哪里去啊
好恐怖啊  希望不要再咳嗽了
诶~~~
『？？的精神』
有的字太难  还不认识……
诶  没有能去的地方了吧？
『？？的器』
有的字太难  还不认识……
这下就happy  end了吧
『岸滩的？？』
有的字太难  还不认识……
像是这里
『深海的？』
禁止人类涉足的世界
为了？？那个世界
我在画布上将那个世界？了出来
有的字太难  还不认识……
脚步声到底是什么啊
『欢迎来到格鲁特纳的世界』
非常感谢诸位今日？？？
本馆日前正在？？【韦斯·格鲁特纳展】
请您尽情欣赏
格鲁特纳先生生前所画的
怪奇而又美丽的画作
.                                 XX,XX,XX
有的字太难  还不认识……
既然写了「快过来吧Ib」  那只能去那边了吧
『没有恶意的？？』
有的字太难  还不认识……
哈~好怕
这里？  这个？
“来楼下吧  Ib
我会告诉你  一个秘密的地方”
啊
「到下面一层来吧Ib  告诉你一个秘密的地方」
过
I
来
也就是说  果然
过
『？？？的世界』
有的字太难  还不认识……
过
I
来
有秘密的展示厅吗
是下面一层
下~面  下~面  下~~面
诶  这里？
挺想到外面去的  哦！
快看
这里
哇啊！等等  掉下去了
不会…不会吧
啊  能回来嘛~
去存个档吧www
能回来啊  完全可以回来的嘛
太好了
请允许我回来一趟
能回来的话就安心了呢
能回去
声音是不是有点大啊
这个声音好像有点大  调小一点可以吗？
调成这样
蓝色的这边有安全感啊  蓝色
哦  「快过来快过来快过来」
蓝色的这边大概是没问题的吧
快
过
诶
花瓶里有 生机勃勃的玫瑰花……
「花瓶里有生机勃勃的玫瑰花」
要摘走玫瑰花吗
是
否
「要摘走玫瑰花吗？」
摘
你获得了一朵玫瑰
哦  好像捡到了什么
呀啊啊
什么？
啊  推开了
不要啊！好可怕  谁？
诶  什么什么什么
『玫瑰与你是？？？？的
好好体会生命的珍重吧』
「玫瑰和你是...」
「好好体会生命的珍重吧」
有的字太难  还不认识……
什么？
等等  怎么办  好怕
诶  诶  诶这里一定要过去吗？
好怕
是这个人叫我来的吗
有什么东西掉在地上了……
「有什么东西掉在地上」啊钥匙  呀——！
你获得了  蓝色的钥匙
neeee...
诶  不要不要  还给你还给你  都还给你
给  还给你  给  给
『这朵玫瑰？？之时  你也将？？而终』
我来还给你了
「这朵玫瑰凋零之时  你也将凋零而终」
有的字太难  还不认识……
诶  诶  还给你  全部都还给你
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
◆蓝色的钥匙
染成蓝色的钥匙
精细的花纹很漂亮
我是想竭尽全力地还给你的
虽然我很想还给你
但是没有选项  没办法做到系统设定以外的动作
我是竭尽全力想还给你的
应该还到哪里好呢
放置在这里
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
◆蓝色的钥匙
染成蓝色的钥匙
精细的花纹很漂亮
放不了呢…  哎该怎么还呢
想还回去啊
呀啊啊啊！
要被踢出群马了啊
诶  等等  回不去了
回不去了
变成回不去的状态了
怎么了？
回不去了
变得回不去回不去了
『？？？图案的鱼』
「？？？图案的鱼」？
有的字太难  还不认识……
哦  可以存档了
存一个存一个
好可怕啊~
使用了蓝色的钥匙
啊  打开了打开了打开了
诶？
瓢虫~
有一幅瓢虫的画……
有一幅蜜蜂的画……
蜜蜂
蝴蝶
有一幅蝴蝶的画……
蜘蛛
有一幅蜘蛛的画……
这是什么
『序章』
序章
第1章  2章
3章？
最终章
哦？
过不去
这里开了个洞  过不去了……
地上开了个洞  过不去  原来如此
原来如此原来如此~
原来如此...
“小心  边缘”
「小心  边缘」
边缘？
是这样吗  是要走中间吗
呀啊啊啊~！
neee~~~真的是  这谁的手啊  喂
这是手吗
呀啊啊
我懂了  我懂了懂了
再走三步  不对  两步  再走一两步就会从右边出来对吧
一二  咦  没来
啊啊啊~  你看你看ww
懂了懂了  已经完全懂了
呀啊！  前面...没听说前面会出来啊  没听说过
到哪里为止的边缘？
到了这里应该没事了吧
有一幅蚂蚁的画……
「有一幅蚂蚁的画」
一看就知道  诶  不过这不是锹形虫吗
好
锁上了……
啊啊啊——  我说  我说
麦克风突然没声音了  吓了一跳
麦克掉了
就因为这个手冒出来
锁上了……
等…诶  该怎么办呢
有一幅蚂蚁的画……
啊  群马  这是惹群马生气了吧
因为是蚂蚁
有一幅蜘蛛的画……
有一幅蝴蝶的画……
因为是蚂蚁怎么了？
有一幅蜜蜂的画……
有一幅瓢虫的画……
诶？
「下面有蚂蚁」?
是这个很小的吗？  这个？
诶？
好像有什么吧  咦  这个？
啊  「我  蚂蚁」
「我  蚂蚁」
好小啊  居然能找得到
「我  最喜欢  画了
我的  画  很帅」
「我  最喜欢  画了  我的  画  很帅」
好可爱啊  蚂蚁桑
「我虽然 想看  我的画
但是  画在  有点远的地方」
「我虽然想看  我的画  但是  画在  有点远的地方」
小朋友的画？
难道说我现在正拿着蚂蚁？
小朋友的画在这里哦
有一幅蚂蚁的画……
嗯？
取
不取
这幅画好像可以取下来……
哦哦  是要把这个交给蚂蚁桑吧
你获得了蚂蚁的画
蚂蚁的画  get~
小朋友在哪
小朋友？
小小的小朋友  有了有了  好小！
这么小看不到啦
感觉不小心会踩到
等等  没法和它搭话  啊  来了
「啊  那是  我的  画」
「啊  那是  我的画」
「果然  很帅」
「陶醉了」
好可爱  这只蚂蚁桑怎么回事
都陶醉了
很帅吗？太好了呢
「啊  那是  我的  画」
「果然  很帅」
「陶醉了」
是啊  然后呢？
有一幅蜘蛛的画……
该怎么办呢  其他的画拿不下来吗
有一幅蝴蝶的画……
有一幅蜜蜂的画……
有一幅瓢虫的画……
『序章』
这张蚂蚁的画用在哪里  用来干什么呢
这里不是啊
这里开了个洞  过不去了……
是
否
要试试把蚂蚁的画放上去吗？
啊  要放在这里吗
诶~
你把蚂蚁的画放在了洞上面
诶  这是要踩着画过去吗
哇啊啊
讨厌  为什么会变成这样啊
蚂蚁桑不要紧吧
蚂蚁桑~
啊  在的在的在的
「我的  画  怎么样了」
对不起  对不起
小朋友的画虽然有点脏了  之后会好好弄干净的
放心吧
有点难受啊  蚂蚁桑的画
不过能前进了
这是什么好吓人啊  什么
钥匙
有什么东西掉在地上了……
你获得了  绿色的钥匙
呀啊啊！啊  啊  啊  等下xN
不要！不要不要不要...那是什么  什么  谁
谁  不要不要不要  啊  啊  啊
诶  什么？
不去理解发生了什么直接逃可以吗
蚂蚁桑  刚刚好害怕啊  蚂蚁桑
「我的  画  怎么样了」
小朋友的画呢...
好可怕啊
蚂蚁桑你的家有点可怕哦
你使用了  绿色的钥匙
哦  打开了
呀啊啊~  ...这不是龙猫嘛
这不是龙猫嘛
有点吓到…眼睛对上的时候还吓了一跳
这个其实也没那么可怕
不过有会变得恐怖的预感
となりのトトロ  トトロ
歌名：となりのトトロ
我的邻居TOTORO  TOTORO~
墙上有一个鱼形的凹槽……
哦？
鱼  啊  不可怕  是猫啊
是猫哒  牛鼠哒
诶  好像有什么
嵌在墙里面？  什么？
呀！
诶  怎么回事？
“要玩捉迷藏吗？”
玩捉迷藏？
捉迷藏？
不是很懂
有按钮一样的东西……
按
不按
按下
诶？
……看到了非常不吉利的画……
看见了不吉的画  不要啊  不要啊
有按钮一样的东西……
按
不按
按下
诶？
好痛好痛好痛  诶  会死吗
有按钮一样的东西……
按
不按
月亮
诶  诶  诶  诶  等等  等等  等等
好黑  好黑  好怕
快变回来
有一幅月亮的画……
有按钮一样的东西……
按
不按
诶  有了  这个？
“找到了  给你  奖品”
「找到了  给你奖品」  好耶
诶？
奖品是什么？  这个？
有什么东西掉在地上了……
获得了  木头鱼（头部）
哦  get~
「厨师的本领」
这里过的还挺顺利的啊
不过被画打得快要死掉了
墙上有一个鱼形的凹槽……
这里是？
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
◆木头鱼（头部）
木制的鱼的头部
尾巴又如何呢？
啊  还得找尾巴是吧  那肯定就是这里了啊
呜啊啊
都是脸
诶诶  等等
什么？
尾巴？
有一幅红色玫瑰的画……
红玫瑰的画
诶  怎么了  什么？
地板上有一个容易绊到人的裂痕……
这个？
裂痕？
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
有一个盛着水的花瓶……
啊  「把玫瑰插进花瓶里」
玫瑰花恢复了活力！
花瓶里的水消失了……
哦哦  玫瑰复活了
诶  在哪里呢
有很多脏兮兮的调色盘……
在哪？
箱子里空空如也……
「箱子里空空如也」
有一幅红色玫瑰的画……
冷蔵庫の中には何もない
歌名：小夜子
冰箱里什么都没有~
调查这个黄色的东西就可以了吗  并非如此
哎  到底在哪里呢
花瓶里没有水了……
这里...
地板上有一个容易绊到人的裂痕……
这个裂痕是什么？
裂痕...
否
是
是否返回标题画面？（不会存档）
啊  不对  按错了
有很多脏兮兮的调色盘……
在哪...
啊  等等  有什么在动！  动了！
哎
什么？
不  不要...  啊  哦？
这样啊
有什么东西掉在地上了……
你获得了  木头鱼（尾部）
原来如此×3
木头鱼（头部）和木头鱼（尾部）
结合在一起了……
获得了  鱼形状的钥匙
啊  好厉害
顺利地...
顺利地解开了谜题
接下来
墙上有鱼形的凹槽……
要试着把鱼形状的钥匙放上去吗
放
不放
把鱼形状的钥匙  插进凹槽里了
放在这...咿呀！
喵喵喵喵
虽然好像吓了一跳  但好像不是那么可怕的猫猫
哎  好像在舔来舔去的
舔来舔去的哦
那个没事吗
什么呀  口水都飞出来了啊
我说啊...
有一幅纯白的画……
「有一幅纯白的画」
这个是什么？
舌头在动……
「舌头在动」
『当你忘记的时候……』
「当你忘记的时候...」什么啊
这个没问题吗？
好疼！
啥呀  口水是这种有毒的东西吗？
口水原来有毒吗  第一次知道呢
为什么会被口水伤到啊？
好脏
「猛唇」
猛唇是啥呀
什么？
哎  怎么回事
啊  是这个啊
这是什么？会亲过来吗
这个也...很危险吗？
「肚子  饿了  给我  吃的」
「肚子饿了给我吃的」
不↗要↘！
你看  真是的  都说了不要了
诶现在重新读一下档比较好？  重来一次
毕竟要慎重
否
是
是否返回标题画面？（不会存档）
返回
再继续
从这开始
就从这里开始吧
*RE:0梗
怎么样www
啊  等等  没问题吧  这是会吓人的家伙吧
虽然现在说有点晚了www  是会吓人的家伙嘛
这是什...
假货吗——
呀——！
在忘了的时候...
什么？
虽然没有忘
虽然完全没有忘
“骗子们的房间”
「骗子们的房间」
那是啥
是骗子吗？
「握手会」原来如此
*弹幕：「请和我握手！！！！！」
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
「站在石像的正面朝西走3步」
「接着朝南走1步  那里就是正确答案」
在说啥呀
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
「站在石像的正面朝东走4步  接着朝北走2步」
「那里就是正确答案」
“白色衣服的人说的是真话”
「白色衣服的人说的是真话」
“说真话的只有绿色衣服的人”
「说真话的只有绿色衣服的人」
“站在石像的正面
朝东走2步  接着朝南走2步  那里就是正确答案”
“我同意黄色衣服的人！”
这个赞同黄衣服的人说的...
“白色衣服的人说的是真话”
白衣服说的是真话...
“站在石像的正面
朝东走2步  接着朝南走2步  那里就是正确答案”
如果这是真的的话...？
“说真话的只有绿色衣服的人”
这个也是说谎...
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
全部说谎...
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
只能试试看了
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
向西3步  向南1步
石像在哪呢
等等  从石像开始？  从哪开始？
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
站在正面向西3步  向南...
哪边是...下面就当做南可以吗
什么？  什么意思？
『有一个被排挤的人』
“站在石像的正面
朝东走2步  接着朝南走2步  那里就是正确答案”
是这个吗  向东2步向南2步...
1    2
什么？
什么也没有  啊我知道了我知道了  诶是这个意思？
站在这里按确定键吗？
脚下的地砖似乎可以剥开
尝试剥开
放弃
不要啊！
啊  是这样吗是这样吗
选错时就会被惩罚呢
按照这个推理出来就行了吗
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
西3  南1
1    2    3
脚下的地砖似乎可以剥开
尝试剥开
放弃
啊  这不是快死了嘛www
再好好看一看比较好吗？
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
“白色衣服的人说的是真话”
白色的在说慌
“说真话的只有绿色衣服的人”
红色的也在说谎
“我同意黄色衣服的人！”
这个也在说慌
那不是只有这个了吗www
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
4步  然后向北2步
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
好  那...
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
游戏的世界  很强
是否返回标题画面？（不会存档）
否
是
好~
真是够了啦
咦颜色是不是变了？原来是这个颜色吗？
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
向东4步  向北2步
OK~
这里？
脚下的地砖似乎可以剥开
尝试剥开
放弃
地板内侧写着数字……
哦  数字  4！
什么什么什么
地板内侧写着数字……
尝试剥开
放弃
脚下的地砖似乎可以剥开
讨厌  感觉好可怕
『有一个被排挤的人』
哎  这个人没事吗
尝试剥开
放弃
脚下的地砖似乎可以剥开
这个不要动比较好？
不要啊！
声音没了
什么？
只有这里...  被...被弄成这样
红色的颜料滴了下来……
“骗子！”
好可怕x4
这么个意思？
“骗子！”
诶可怕...好恐怖啊
呀啊！不对...  被吓了一跳www
明明一直记得
这个没事吗？  上面的家伙不会动吧
真的...
想回家
好可怕
好像有条绳子上没东西
没东西...
好可怕  好像会发生什么
哎  为什么这里没有呢
好像会发生什么啊
门上写着暗号一样的东西……
哎  这是指什么？
什么也没有发生……
「什么都没有发生」  毕竟不知道该填什么
怎么回事？
蓝色是3个
红色是3个？
门上写着暗号一样的东西……
没关联吗
3个...
红色是3个...
哎  这个不要试比较好吗？
4...
不对啊
三三相乘
加上4
等于
填13就行吗？还是说不是这样？
刚刚的4是黄色对吧
13？
等等等等  不能返回了
这样就行了吗？
这个水蓝色的人偶不算绿色吧？
蓝色...哎？算哪个？
等等不对啊
大概不对啊  想回去
先把这个输进去
回去吧
这个黄色的房间
总之是4
应该还有其他的颜色
其他颜色
这个呢？
其他房间？
不对吧
这个是金色...
这边也是金色  要更往回
因为这边是绿色
有什么  绿色的...
“小心  边缘”
『序章』
这里感觉  那个...
那个在的地方  啊掉下去了所以不行吗...
画上开了一个洞……
这个怎么办啊
有一幅蜘蛛的画……
等等  嗯？
“小心  边缘”
脚的数量
有一幅瓢虫的画……
虽然瓢虫看不见
蜜蜂有六条
六和四
八...六和八
有八条...    蝴蝶不一样所以不算
八条和六条？
不对  但是...
是这样子？
只算这两幅就可以了吗
八  六  八十...
哎  不对  但是六...
如果是脚的话  看得到的脚这个是六  这个是八
但是...
那只手是什么？
蚂蚁桑救救我
「我的  画  怎么样了」
有没有什么提示呢
『序章』
「序章」
「第1章」
「第2章」
从毛毛虫...  成为蝴蝶
蝴蝶
有一幅蝴蝶的画……
哎  有没有什么机关呢
总之再往回走吧
蓝色...啊  这是？
『？？？图案的鱼』
有的字太难  还不认识……
「图案」
这个是？
「还给我」×3
这个女人很可怕呢
『玫瑰与你是？？？？的
好好体会生命的珍重吧』
有的字太难  还不认识……
『这朵玫瑰？？之时  你也将？？而终』
还能回到这边嘛  不过这边是蓝色的
要找的是绿色和...黄色和红色呢
和这边没有关系吗
好害怕  怕怕
意思是线索都在这个房间里？
有一幅纯白的画……
纯白...
『当你忘记的时候……』
有没有什么能给这个吃的？
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
能喂它吃点什么吗
这个...感觉也有什么线索
但是实在不想摸
人偶被绳子绑着  垂了下来……
讨厌...  什什什么啊
人偶掉在地上了……
人偶的衣服上缝有小小的数字
哦！有数字
「18」啊  绿色是18呢
什么呀
好可怕啊
18...诶也就是说这里的人偶也掉在哪里了吗？
原来如此
18和4以及？
还有呢？
“骗子们的房间”
话虽如此但是...
人偶掉在地上了……
人偶的衣服上缝有小小的数字
还有...
只剩红色了  大家怎么想？
红  红  红...这个？
怎么办好呢
有一幅纯白的画……
啊！咦  为什么为什么  为什么出现了？
……细看的话
正中间写着一个小小的数字……
「9」哎  为什么出现了？
为什么？  为啥咧？
9和18和4
这里好恐怖啊
我想想...18×9+4
所以
我算算...18×9+4
一百六十...
嗯？162+4
诶对了吗？  是166吗？
计算...计算力被考验了
啊  打开了！
响起了什么声音……
是不是很聪明！聪明！
诶  是苹果
有木头制成的苹果……
获得了 木制的苹果
『结在树上的苹果』
苹果？
啊  把苹果喂给那个就行了吗？
真是天才啊
为什么现在才掉下来呢！
人偶掉在地上了……
现在掉下来有什么意义嘛！
为什么！？
为什么增加了啊
真是不可思议啊
哈↘
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
◆木制苹果
用木头制成的苹果
散发着些许甜味的香气
要被赶出群马了啊
啊苹果  木头苹果没关系吗？
能吃吗？
「肚子  饿了  给我  吃的」
「那个  吃的  给我」
「那个吃的给我」  好
给
不给
把木制苹果给它吗？
把木苹果给你
你把木制苹果  放进了那张嘴里……
「这个  好吃」
「这个好吃」好吃吗？
「我  中意你  让你通过
从我的  嘴中  穿过吧」
「我中意你  让你通过  从我的嘴中穿过吧」
啊  好厉害  稍微存一下档吧www
请张着嘴稍微等一会~
要上了！
哎  这是什么？
挂着非常不祥的东西啊
可怕x6
呀！！！不——要——！
还活着？
还活着...
好可...
好可怕啊
哎  刚刚的...
哎  可怕可怕...  声音好讨厌...
讨厌讨厌讨厌
讨厌的声音
那副画是啥？
想回家啊~！
我要回家
哎「神回避」？  那个不是自动回避的
而是爱丽丝自己躲开的吗？
是这样子？
哎  爱丽丝神回避了吗？还以为是自动躲开的
自己躲开的啊
是这样吗？
『气息』
哎  真的吗？
「气息」
哎  是这样吗  那爱丽丝真是天才啊
危机回避能力太强了
很厉害吧？
呀  太害怕了...
哎  好像有什么动了？  错觉吗？
是脚啊  是鞋子啊  是自己的鞋子啊
好厉害
还能做到这样的神回避啊  好强
好像见过小一号的这个家伙吧  「吽」！
『哞』
什么？  「吽」
声音讨厌...
『阿』
「阿」  阿哞？
『心之伤』
「心之伤」
画好可怕
「吸烟的？？？」  什么？
『吸烟的？？』
有的字太难  还不认识……
搞不懂
『心之音』
「心之声」↗↗！
「心之声」
『？？图案』
有的字太难  还不认识……
什么？
锁上了……
这个什么...右边
『心之伤』
这个好可怕
『红色衣服的女人』
呀！！！看吧看吧看吧！
我就知道绝对会发生什么的
这个要怎么办啊  都爬出来了
锁上了……
不要不要不要！那个人该怎么办呢
『阿』
地上有什么x4
啊！不要！！不要~
好疼好疼...
等等
等等  等等
有什么东西掉在地上了……
获得了 红色的钥匙
好好好好好好好好
使用了红色的钥匙
好
safe~
不要不要不要！！我要回家我要回家我要回家
锁上了……
回家  回家...
啊  没有钥匙  钥匙
会动的绘本  文/画 XXXX
「小迷糊与法式国王饼的故事」
什么什么？  啊  读读读读...
读
放弃
……是用蜡笔画的绘本……
你翻开了绘本……
什么都要读
可怕可怕可怕...什么什么什么？读不了  不对  什...
「小迷糊与法式国王饼」
好可怕
「生日快乐  」「谢谢」
「今天为你做了法式国王饼」
「那是什么?」
(「这个派里放着一枚硬币...」)
哎  好可怕好可怕  这个声音...
「谁吃到硬币  谁就会变得幸福哦」
「真有趣」  「对吧」
「那就切开了」
「选择一块喜欢的吧」「我开动了！」
「嚼呀嚼  啊...！」
「怎么了?」
「感觉把什么硬东西  吞下去了」
「哈哈  你个小迷糊」「肯定是硬币」「怎么办」
「硬币这么小不会有事的  收拾一下吧」
「妈妈怎么了?」
「你看见书斋的钥匙了吗?」
「书斋的钥匙?」
「那个不是一直在桌子上…咦?」
「是硬币啊  这个硬币我记得…」
「应该放到派里了才对…难道说...」
「究竟在哪呢…要被你爸爸骂了啊」
「怎么办…」
「别看了吧」  呀  不看...不...
*弹幕：「别看了吧」
「我真是个小迷糊啊」
不不不不不不不
(「钥匙  已经找到了哦！」)
(「现在就开门哦」)
不不不不不不不...
不要啊真的...
传来了什么声音……
不要那样  真的够了
希望别再这样吓人了
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
有一个盛着水的花瓶……
玫瑰花恢复了活力！
啊…好可怕
『永恒的恩惠』
「永恒的恩惠」
恩惠
它还在它还在它还在
它会一直在那吗
诶  有人倒在这
是伙伴吗？
『？？？的绘画』
有的字太难  还不认识……
是谁？
「…………呜呜……」
「…呜呜…」  是人吗？
还是僵尸？什么什么...
男人的手上  握着钥匙……
拿走
不拿走
把钥匙…  诶？
好可怕  怎么办啊
要拿吗？
获得了  小小的钥匙
诶
试着和他搭话
试着轻拍他的肩膀
「…………呜呜……」
诶~~~
诶~~
Good evening！
「……好疼…………」
「好疼」
看起来很痛苦……
「看起来很痛苦」
「…………呜呜……」
试着和他搭话
试着轻拍他的肩膀
能帮他吗？
「……不……不要……
咳咳  咳呕  咳哈……」
「不...不要...」诶要死了？
等等等等  可别拍拍肩膀就死掉了啊
看起来非常痛苦……
对不起对不起对不起...
刚刚那样很痛吧  怎...怎么办
是ベロベロバァ啊
*「ベロベロバァ」是一只形似河马头恐龙的卡通形象  喜欢吐舌头
登场于70-90年代富士电视台幼儿节目「ひらけ! ポンキッキ」
怎…诶
有东西有东西有东西！
不会动？
有一个没有头的塑像……
不会动哦
ベロベロバァ好可怕
『？？？的绘画』
有的字太难  还不认识……
看不懂啊
是这边
把头...  找到就好了？
『这朵玫瑰？？之时  你也将？？而终』
有的字太难  还不认识……
好的好的好的
花瓶里没有水了……
『玫瑰与你是？？？？的
好好体会生命的珍重吧』
有的字太难  还不认识……
这个我已经知道了
那个窗户绝对会「嗙」地一声吓我  我已经知道了哦
嗙！你看  嗙！
有一扇窗户……
没有...那就没有吧
地板上沾有血迹……
「地板上沾有血迹」  讨厌啊
蓝色的花瓣掉在地上了……
蓝色的花瓣
『蓝色衣服的女人』
意思是有个「蓝色衣服的女人」在附近！？
怎么这样！绝对会从那个门里面出来
绝对会出来x3
绝对会出来个穿蓝色衣服的女人
使用了小小的钥匙
绝对有  看嘛  有的有的
我就知道绝对有
『布之下的？？』
「布之下的...」
有的字太难  还不认识……
诶？
该怎么办
蓝色的...呀呀呀呀呀！  好快好快...
不要过来
诶诶诶  等等  从那里...！
怎怎怎怎怎  等等  救命救命...
有点...  哦  找这个人求助吧
诶？
没过来？
帮我呀  蓝衣服先生
「…………呜呜……」
试着和他搭话
试着轻拍他的肩膀
「……好……疼…………」
快帮帮我
看起来很痛苦……
虽然你很痛苦但是还是想求你帮帮我
一样的蓝色衣服  可能你们是朋友哦  拜托你了
因为爱丽丝…因为Ib酱是红色和白色的衣服
所以不适合做这种事啊
真的拜托你了
是你的话肯定能和她交流
对吧
去哪了呢  好可怕
现在先存档吧
啊！你看你看你看你看
停停停  疼疼疼疼疼疼！  好疼好疼好疼...
别过来了别过来了
有一朵花瓣很少的玫瑰……
获得了  蓝色的玫瑰
拿到了蓝色的蔷薇
好好好好好好好好
好了好了好了  好了好了好了好了...
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
把蓝色的玫瑰插进花瓶里
有一个盛着水的花瓶……
诶  这个  等等
请您稍安勿躁
蓝色的这个
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
把蓝色的玫瑰插进花瓶里
有一个盛着水的花瓶……
试一下蓝色
蓝色的玫瑰花恢复了活力！
因为这个人是蓝色的  这样他就能精神起来了吧？
「……唔嗯…………」
诶  快看快看快看
「…………啊呀？
痛苦  消失了……
嗯？」
人类？
「啊呀？痛苦消失了...嗯？」
嗯？
「呜哇！」
「呜哇！」  呜哇...  等等！  好可怕呀
「这……这次又是什么啊！
人家已经什么都没有了啊！！」
「这...这次又是什么啊！人家已经什么都没有了啊！」
哎？
「诶……咦？
你该不会也是……
之前在美术馆……的人！？」
哦！  是之前在美术馆的人  是人是人是人  人类
「没错吧！啊太好了！除了人家以外还有其他人啊！」
「没错吧！啊太好了！
除了人家以外还有其他人啊！」
是人啊  真的是人嘛
「这样啊……
那你也完全不知道
这到底是怎么回事吧」
「这样啊...那你也完全不知道  这到底是怎么回事吧」
「人家这边也差不多是一样的感受」
「而且这个玫瑰」
「而且  这个玫瑰……
当花瓣凋零的时候
自己的身体也会感到疼痛」
「当花瓣凋零的时候  自己的身体也会感到疼痛」
「刚才人家还以为要死了...」
「刚才人家还以为要死了……
谢谢你帮人家取回玫瑰」
「谢谢你帮人家取回玫瑰」
「……那么
总而言之……先找找从这出去的方法吧？」
「那么总而言之  先找找从这里出去的方法吧」
好的
「如果一直待在这种诡异的地方
人都要疯掉了」
「如果一直待在这种诡异的地方」
「人家都要疯掉了」那我们快走吧！
「说起来
还没告诉你名字呢」
这个人是男的？
「说起来还没告诉你名字呢」  他是男的？
「人家叫Garry  你呢？」
他说了「人家」哦
哦？
「Ib……你叫Ib啊」
「Ib...你叫Ib啊」Yes
「小孩子一个人容易遇到危险呢...人家也跟你一起走吧」
「小孩子一个人容易遇到危险呢……
人家也跟你一起走吧」
真的是伙伴吗？
男的？  是男的啊...
「走吧  Ib！」
不是帅气的姐——诶小心小心小心...
「呀——！」
「呀——」ww
呐...
「刚……刚才只是
被吓了一小下而已！真的哦！」
这个人看起来不可靠呀
「刚...刚才只是被吓了一小下而已！真的哦！」
诶为什么知道他是男人啊
「总而言之！
因为有这种怪东西存在
所以我们就小心谨慎地前进吧」
「总而言之！因为有这种怪东西存在」
「所以我们就小心谨慎地前进吧」早知道啦
诶那个男的不见了  真的是男的吗
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
不见了啊
这个绝对会动的吧
有一座没有头的塑像……
「这是什么  真碍事……
Ib  可以稍微站远一点吗？」
「这是什么  真碍事...」
「Ib  可以稍微站远一点吗？」要破坏掉吗
「嘿……咻」
啊推到一边啊  不搞破坏
「好了  这样就能过去了」
「走吧！」
「走吧！」OK
诶  有手
这值得庆祝的场面是怎么回事
『叹息的新娘』
「叹息的新娘」为什么啊
『叹息的新郎』
为什么在叹息呀
怎么了  有阴暗复杂的隐情吗
『悲伤的新娘的左手』
「悲伤的新娘的左手」
『悲伤的新娘的右手』
「悲伤的新娘的右手」
两只都是新娘的手吗
应该怎么办
小手手
有一幅咖啡和蛋糕的画……
咖啡和蛋糕
呀！什么啊这是
「呀——！
什么啊这是  好恶心！」
真是讨厌啊  和这个人也说了一样的话啊
「什么啊这是」
「好恶心！为什么地板上会有眼睛啊...！」
「为什么地板上会有眼睛啊……！」
就是啊
什么呀  这有一个不一样的眼睛
「感……感觉
只有这个眼睛充血了？」
充血了
眼药水吗？
有一幅女人的画……
希望不要再有女人的画了
有一幅巨大的冰的画……
「冰」
有一幅白蛇的画……
「白蛇」
诶好可怕啊那个蓝色的东西
有一幅不知是哪里的景色的画……
「不知是哪里的景色」
诶
能进...呜哇！ 什么东西呀
啊  能动  能推动的呀
原来如此
这样子吗？
这个？  什么
椅子上有什么东西……
获得了  眼药
这不是眼药嘛！诶  这个真的是要去滴眼药的意思？
有一幅眼药的画……
画着眼药水的画
这不是眼药水吗
全部都是画着眼药水的画
好厉害啊  靠直觉猜了八九不离十
哦  Garry桑也在
这个能治好吗
直勾勾地盯回去
给它滴眼药
充血的眼睛正看着这边……
「直勾勾地盯回去」  不对  乖乖「给它滴眼药」
给眼睛滴了些眼药……
充血被治好了……
变得闪闪亮亮水汪汪的了
诶？
报恩呢？什么什么
被滴过眼药的眼睛  直直地看着墙壁……
墙？
墙壁的颜色  有些许不同……
发现了隐藏道路……
噢噢噢噢  等等等
好像有什么东西在
有什么东西掉在地上了……
获得了  红色的玻璃珠
玻璃珠
诶  玻璃珠用来干什么  对了
提到白蛇的眼睛  就会想到红色对吧
但是有点害怕就先存档吧
啊  是指环的那边啊
是不是搞错了呢  蛇的眼睛不是红色的嘛  白蛇
有一幅白蛇的画……
没有关系的嘛  错了呀
眼睛的部位凹陷着……
镶嵌
不镶嵌
要把红色的玻璃珠镶嵌进去吗？
诶？原来是有关系的啊
诶？
画框的背面写着什么……
“在大树的后面……”
「在大树的后面...」
什么？
画框的背面写着什么……
“在大树的后面……”
大树后面？  有大树吗？
画框的背面写着什么……
“在大树的后面……”
有一幅女人的画……
在大大的栗子树下~
大きな栗の木の下で
歌名：大きな栗の木の下で
这里吗
啊  啊  啊！有东西在走
在走啊
在走
在大大的栗…
大きな栗...
“去红色颜料的正南方向”
「去红色颜料的正南方向」
啥？
在大大的...
大きな...
讨厌！好疼好疼好疼
“你喜欢迷宫吗？”
「你喜欢迷宫吗？」嗯？
南边？
怎么回事？
哎？
在大大的栗子树下
大きな栗の木の下で
啊  从这里开始？
不对呀  什么意思啊
『走出迷宫的诀窍……
一边单手摸着墙壁  一边前进
这样一来  迟早会到达终点』
「诀窍虽然挺好……
但这个屋顶太低了  让人有些受不了」
「再加上  还有怪东西在四处乱晃……」
「要小心别被夹击了哦？Ib」
诶？
别别别别别...
别别别别  别别别别...
刚说完就被夹击了  啊要死要死要死
啊  啊  啊！
真是的
为什么
刚说完就来了
搞砸了呀不是吗
什么呀
一直…  从哪开始？
眼睛有了
眼睛已经有了
眼睛的部位凹陷着……
要把红色的玻璃珠镶嵌进去吗？
镶嵌
不镶嵌
画框的背面写着什么……
这个看了
“在大树的后面……”
诶那个「去红色的涂料正南」是怎么回事啊
被夹击堵住了
南边？
『迷宫』
「迷宫」
Labyrinth
Yeah
什么意思呀
红色的  再来一次
“去红色颜料的正南方向”
正南
什么正南啊  南边就是下面嘛
正南...
什么什么
『走出迷宫的诀窍……
一边单手摸着墙壁  一边前进
这样一来  迟早会到达终点』
嗯
「诀窍虽然挺好……
但这个屋顶太低了  让人有些受不了」
「再加上  还有怪东西在四处乱晃……」
「要小心别被夹击了哦？Ib」
什么意思啊  很疼呀  疼疼疼疼疼...
已经要死了  很痛啊
进入这里绝对不行吗？
是不是这个意思？
进入这里的话就已经完蛋了啊
不去读那个会更好吗？
因为是一个可以读的东西  所以我还以为读一下比较好
原来也有最好不要读的东西存在啊
对了这边说起来…这边
『诶嘿嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿花……小
花  真好啊……』
「诶嘿嘿...花  小花  真好啊」
感觉没有那么可怕？
『那朵小花  给我的话
就让你  通过这里……诶嘿嘿』
啊  诶？可以让我通过吗？
不给
把红玫瑰给它
『诶嘿嘿……小花  给我吧？』
诶？
给你
「等  等等
Ib……没问题吗？
感觉不能相信这个家伙啊……」
『诶嘿嘿……小花  给我吧？』
不能相信？  那就不给
不给
把红玫瑰给它
『就一下下而已嘛……
诶嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
诶好可怕好可怕好可怕
好可怕好可怕  不要这样  要死  要死了
『啊哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『诶嘿嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿
花……小花  真好啊……』
『那朵小花  给我的话
就让你  通过这里……诶嘿嘿』
『诶嘿嘿……小花  给我吧？』
不给
把红玫瑰给它
『求你了……
就闻一下下花香……』
不给
给他红玫瑰
『就一下下而已嘛……
诶嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『啊哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
充满了疯狂的气息
满满的
眼睛的部位凹陷着……
要把红色的玻璃珠镶嵌进去吗？
镶嵌
不镶嵌
好
画框的背面写着什么……
“在大树的后面……”
有点恐怖呀
这里再来一次吧
这里说的正南的话
什么都没有啊
南
南边对吧
真是的  过来了过来了过来了过来了...
过来了过来了过来了
往这边走...
啊  好像找到了什么！等等
墙上有开关一样的东西……
要按下去试试吗？
按
不按
房间外传来了声音……
去房间外面吧  好了好了好了
我已经想从这里
离开了
那个好碍事啊~！
好碍事啊~~
好了！
好  弄好了弄好了  触发了什么呢
哪~里哪~里  哪里哪里哪里...
哪里被触发了呢？
诶~？
是什么  动了呢~  动了呢~
这个吗  原来如此
『红酒沙发』
「红酒沙发」
巨大的红酒杯被斜着切开
中间放着一个红色的靠垫……
诶诶  好黑好黑
诶？
「感觉
坐上去也不怎么舒适呢」
这个声音讨厌啊
好黑好黑
『忧郁』
字很难  不会读……
「忧郁」
「忧郁啊
不过待在这种地方
也确实会忧郁呢」
忧郁  啊Garry桑读得懂汉字
『拼图』
是一个涂着各种颜色的骸骨……
「拼图」
「这个  应该是假的吧？」
哦  大树？
看起来有些像人形的  树一般的物品……
「真亏他能想出这种东西呢……」
这个的后面？
在叶子之间  有什么东西闪着光……
获得了  银色的戒指
找到了！
「这……不是结婚戒指吗？
为什么在这种地方？」
结婚啦
看起来有些像人形的  树一般的物品……
「真亏他能想出这种东西呢……」
好了  OKOKOK  现在去给新娘的
左手上？  戴上戒指吧
原来结婚了就好了
左手
『悲伤的新娘的左手』
要把银色的戒指戴上去吗？
戴上去
还是算了
结婚了
食指
中指
无名指
小拇指
哎？
结婚是无名指？
结婚了
将戒指戴在了无名指上……
「请和我结婚」www「恭喜结婚」
*弹幕：「请和我结婚」「恭喜结婚」
嗙嗙~...啊
啊  好厉害  抛捧花了
诶  多好啊  幸福了吧？
『幸福的新娘』
变得幸福了！哎  这故事多好呀！
『幸福的新郎』
虽然不知道能不能说是故事
漂亮的捧花掉在了地上……
获得了  捧花
拿到捧花了  怎么用这个呢  喂那个吃花的吗
原来如此  「月色真美呢」
*弹幕：「月色真美呢」
这样就能在不损失红玫瑰的情况下
让它把花啊姆啊姆掉了
『诶嘿嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿
花……小花  真好啊……』
『那朵小花  给我的话
就让你  通过这里……诶嘿嘿』
不给
给它红玫瑰
给它捧花
『诶嘿嘿……小花  给我吧？』
让它把捧花吃掉
把捧花递了过去……
『诶嘿嘿嘿  谢谢……
真香啊…………诶嘿嘿』
诶可爱「诶嘿嘿  谢谢  真香啊  诶嘿嘿」
『那么我开动了』
「那么我开动了」
好可怕好可怕好可怕...  别做那个表情了
『啊  真好吃  诶嘿嘿嘿』
「真好吃」是嘛是嘛
『谢谢  谢谢
按照约定  让你从这里通过吧』
「谢谢  谢谢  按照约定  让你从这里通过吧」
这是个好孩子啊
每天为我做味增汤？真是温柔的小兔子
*弹幕：「想每天为你做味增汤」
『通过这扇门就能走向更深处了
那么再见啦  诶嘿嘿嘿嘿』
「通过这扇门就能走向更深处了  再见啦」
诶  真温柔  是个挺好的孩子呢
『不平衡的箱子』
「不平衡的箱子」
『寄存的心脏』
「寄存的心脏」
好可怕！这什么
好可怕的脸
好可怕  讨厌
要是过去的话感觉会被干掉
安全？
好可怕  脸  脸
诶诶诶
安全？等等
在看着在看着  被看着的  死死地
这个的眼睛是闭着的？
诶  诶  诶？
诶？
是可怕的家伙
好可怕
有一个没有头的塑像……
好可怕...
保存保存...  好像有什么东西在
什么东西
有一扇窗户……
「有一扇窗户」刚刚这里有东西
锁上了……
「锁上了」
那个绝对会动起来吧
会动的吧？
『回答出这个房间中  女人的画  的个数』
「这个房间中的女人的画的数量」
什么也没有发生……
女人的画？
『回答出这个房间中  女人的画  的个数』
什么也没有发生……
不数不行吗
『输入吧』
什么也没有发生……
「什么也没有发生」  数女人的画
一  二  三
不想数  好害怕  绝对会爬出来吧
靠直觉吧
让我猜猜
『回答出这个房间中  女人的画  的个数』
十
十五
什么也没有发生……
讨厌啊绝对会出来的呀
一  二  三  四
五  六  七
锁上了……
八  九
『被吊起的男人』
这个是？男的？这是男的？
「这幅画  在美术馆里也见到过啊」
看整幅画
看脸
看衣服
「看整幅画」「看脸」「看衣服」
啊  哦  诶  什么！？
因为是倒吊的所以是「6592」？
「6592」
「陆伍玖贰」的意思吗
真可怕~
一  二  三  四
五  六  七  八  九
十  十一  十二
十  十一  十二  十三
13？
『回答出这个房间中  女人的画  的个数』
6295？
*弹幕：「是6295哦」
6295吗？  等一下不是13个  少了
什么也没有发生……
『回答出这个房间中  女人的画  的个数』
不过也很接近答案了  所以...
啊打开了！太好啦
传来了什么声音……
这样真好啊  即便是没打开也不会受伤
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
有一个盛着水的花瓶……
「把玫瑰插进花瓶」
诶好像有什么东西碎了的声音
玫瑰花恢复了活力！
花瓶里的水消失了……
『开心的每一天』
『美术馆是一个有点怪异的游乐园
这里有很多奇怪的东西』
「开心的每一天」
「美术馆是一个有点怪异的游乐园」
「这里有很多奇怪的东西」
「在这里玩耍的话  一转眼  一天就过去了」
『在这里玩耍的话
一转眼  一天就过去了』
「很棒对吧？ 所以你也待在这吧？」
『很棒对吧？
所以你也待在这吧？』
『没关系  大家都在这里』
「没关系  大家都在这里」才不要
『请不要用手触摸作品
万一对备用品或作品产生了任何程度的损害
你就    用    赔偿   』
「请不要用手触摸作品」
「万一对备用品或作品产生了任何程度的损害」
「你就    用    赔偿」什么！？好可怕
有些地方的文字脱落了……
因为刚刚有东西碎掉的声音  那个女人绝对在外面
爱丽丝能感觉到的
果然！  在的在的在的
『输入吧』
就知道...什么什么？啊  啊  啊不对...
什么也没有发生……
『输入吧』
传来了什么声音……
好的  OKOK
画着花瓶和台子……
花瓶和台子
什么？  花瓶和台子
明明没有人在  但能感觉到人的气息……
「明明没有人在  但能感觉到人的气息」不要啊
不要说这么讨厌的话啊
画着花瓶和台子……
什么什么什么  要怎么办
这里是要做什么啊
嗯？
把这个放到更适合观赏的地方？
也不是
明明没有人在  但能感觉到人的气息……
什么啊
画着花瓶和台子……
这里到底怎么弄
到底怎么弄啊
明明没有人在  但能感觉到人的气息……
不过已经移到边缘了好像弄不回来了
啊地面上好像有几个洞  等下这不是移不回来了
哦！恢复了！恢复啦~
因为画面很小
从什么地方传来了响声……
这种还挺难发现的
「从什么地方传来了响声」
噔噔！
啊—— 人脸！
啊  等下x5
先存下档
诶好碍事啊~
不过爬的很慢帮大忙了
好的x7
有一个人体模型的头……
「……刚才  这个东西
就在这里吗？」
脑袋
诶这里要怎么做
诶？
就只是待在那而已？好可怕啊
好的x4
锁上了……
脑袋？
好可怕  画的旁边好可怕
这里？
哦哦哦  这里少了一个
诶？
虽然少了一个…？
呀啊——啊啊啊  太吓人了按到奇怪的地方了
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
呜诶~~
被固定在地板上了  无法移动……
这个不能移动吗  等下等下...
好像有什么...  又有什么跑出来了
刚才绝对「当啷」地响了
有一面镜子……
镜子… 啊啊啊！
诶？好可怕
诶诶   等下  有什么东西在啊！
诶？
有一面镜子……
不是不是  有东西的啊
就在后面啊
有一面镜子……
在… 有啊  在啊  有啊
在啊  诶  不  出不去  等下等下...
诶  这个没关系吗  没事？
从侧面
有一个人体模型的头……
「什么啊这个……
什么时候进到房间里的啊……」
什么 什么  怎么做才好
有一面镜子……
啊！！  呐~  咖喱喱~
怎么了  咖喱喱
「…………哎？」
「呀——！！」
「搞  搞什么啊  这个……！」
「这……」
赶紧闭眼
阻止Garry
「你这个……！」
诶「你这个…」诶？
「你这个…！」
stop！
「……知道了啦  Ib
稍微有点冲动了」
「好了……我们走吧」
诶不阻止他比较好吗
有一个人体模型的头……
已经阻止他了
有一面镜子……
已经… 已经没办法了
阻止过了  啊...
啊增加了增加了  那个家伙好快啊
那个家伙好快啊  好快好快好快
搞什么啊  啥情况  也太快了那家伙
好快… 有什么掉在地上了
有什么东西掉在地上了……
获得了  灰色的钥匙
呀啊—— 啊哈啊哈啊...
neeee~
呀！！！
不要不要  要死了  等下等下等下
要死了  啊能进去了  进来了  进来了
使用了灰色的钥匙
neeee...  好可怕啊
固定在地板上了  无法移动……
什么  这个好像移动不了
有一个巨大的书架……
不移动了
往右移动吧
往左移动吧
「啊呀  这个书架好像可以移动」
等下  请不要移动  好快
「这样吗？
那就这样吧
可能不去乱动更好一点呢」
有一个巨大的书架……
没必要…
没必要那么着急移动也行吧
还早还早...
还早
“累了的话就好好休息休息？
你的痛苦也会就此消失”
「累了的话就好好休息休息？」想好好休息
「你的痛苦也会就此消失」想让它消失掉
固定在地板上了  无法移动……
想让它消失掉
诶诶  会死吗
诶诶  死了吗
啊没死  太好了
『两人』
「两人」「眼熟的一男一女」
画着眼熟的一男一女……
是爸爸妈妈吗？好像不是
这两人是…………！
「怎么了  Ib？」
「哎？！这个画上的人
是Ib的爸爸和妈妈？」
啊就是爸爸和妈妈
「嘿……
确实和Ib有些相似呢……」
「但是  为什么这幅画
会出现在这里呢？」
诶？
怎么回事？
「为什么这幅画会出现在这里呢」
「哎？这两人现在在哪？
唔嗯……这个…人家也
不怎么清楚呢」
怎么回事  这两个人现在在哪里
「没  没关系的
他们一定正安全地待在什么地方呢！」
（本来以为这孩子蛮刚强的
但碰到这种事  也确实会承受不住啊）
「确实会承受不住」肯定承受不住的啊
有一个巨大的书架……
不移动了
往右移动吧
往左移动吧
「啊呀  这个书架好像可以移动」
那就下往右移动一下吧  试一试
「OK
那稍微离远点哦」
「嘿咻……」
「把窗户挡住了啊
算了  就这样吧」
就这样吧
这还能再往左移动回来吗
诶等下  觉得这个窗户很吓人就想挡一下来着
门打不开……
诶等下
诶？
「哎……骗人的吧？
应该没锁上的啊……」
不要不要不要...！
「什  什么  这个声音……外面传来的？」
不要！不要！不要！不要！
...不要！
「门外有什么人……
Ib……小心点」
不——要！  喂这种情况  因为因为因为...
因为本以为肯定会从窗户进来才堵上的
这不是只能坐以待毙了  喂
该怎怎怎… 呀为什么会从那种地方蹦出来啊！
喂  好奇怪啊！
呀啊———
喂  这不是只能等死了吗！只剩死路一条了啊！
门打不开……
只有死路一条了啊！死...啊不要...
果然窗户是自己的逃生通道吧？
哈——
嘿↗
诶忘记刚才玩到哪了  这里？
锁上了……
也太吓人了  从这边走对吧
这边
这边  从这里进来
再这样
有一面镜子……
再到这里  有个脑袋
有一个人体模型的头……
「什么啊这个……
什么时候进到房间里的啊……」
有一个人体模型的头……
有一面镜子……
「…………哎？」
然后
「呀——！！」
「哇——」地一声
「搞  搞什么啊  这个……！」
「这……」
「你这个……！」
赶紧闭眼
阻止Garry
然后阻止他
「……知道了啦
Ib稍微有点冲动了」
「好了……我们走吧」
是不是不阻止比较好啊
在这里等下那个很快的家伙
爬的很快的家伙
很快的家伙
好的
有什么东西掉在地上了……
这样捡起来
获得了  灰色的钥匙
呀啊——这里这里这里！这里好讨厌
好
这样把很快的家伙回避掉
在这存个档
使用了灰色的钥匙
再进去  好的  把这个
往这边
有一个巨大的书架……
「啊呀  这个书架好像可以移动」
不移动了
往右移动吧
往左移动吧
好好往左移动
「OK
那稍微离远点哦」
「嘿咻……」
「好  这样就行了吧」
然后尽快从这里逃走吧
还可以逃出去  等下  看一下画
『两人』
画着眼熟的一男一女……
这两人是…………！
「怎么了  Ib？」
「哎？！这个画上的人
是Ib的爸爸和妈妈？」
「嘿……
确实和Ib有些相似呢……」
「但是  为什么这幅画
会出现在这里呢？」
「哎？这两人现在在哪？
唔嗯……这个…人家也
不怎么清楚呢」
「没  没关系的
他们一定正安全地待在什么地方呢！」
好可怕x3
（本来以为这孩子蛮刚强的
但碰到这种事  也确实会承受不住啊）
有父亲和母亲的画……
我知道我知道
我知道我知道...  有点按多了
然后门就出不去了  好好好  我已经知道了
门打不开……
「哎……骗人的吧？
应该没锁上的啊……」
「什  什么  这个声音……外面传来的？」
真的好讨厌
「门外有什么人……
Ib……小心点」
好的好的  从这里… 等下该怎么做
怎么做
等下为什么会从那边出来！ 这不还是出来了x2
门打不开……
这不还是出来了… 啊能出来了  等下等下好奇怪
诶诶等下  门开了xN  虽然门开了
啊—— 好多都在动  好疼好疼
门开了门开了  好疼好疼好疼
啊诶诶  好可怕好可怕
会追到什么时候啊
好可怕
「哈……哈…………
跑………………」
哈啊
刚才是从哪逃出来的来着
「跑到这么远来了……
应该  没问题了吧……」
窗户怎么回事
「哈！看你们的傻样！」
我就觉得会从窗户里进来果然就进来了
「接下来……」
「那我们先……诶  Ib？」
直觉太敏锐了
Ib怎么了  Ib…
「怎么了？你还好吧？」
「I……Ib！？
醒醒  振作起来！」
「Ib！Ib——！！」
诶为什么为什么  好可怕好可怕
诶诶诶诶诶
好可怕
不要不要不要不要...
呜~~
好像有什么东西在
好可怕
哇哇哇—— 要死了！死了死了死了...  死了啦
啥
诶还活着  等下什么情况
「啊」
没事
不怎么好
做噩梦了
「早上好  Ib  感觉怎么样？」
感觉怎么样...
感觉…
「做噩梦了」
「这样啊……真可怜
唉  也没辙呢……」
「毕竟遭遇了那么多
可怕的事情……」
「可能应该叫醒你才对吧
抱歉  人家没有注意到」
为什么身体是蓝色的
「Ib  你摸摸那个大衣
左侧的口袋」
口袋？
里面有糖……
糖！原来这个是Garry的外套啊  好体贴
「这个送给你了
你可以吃掉它了哦」
「那再稍微休息一下
就出发吧」
「稍微休息」好想休息  不过已经这个时间了啊
那今天就玩到这里  下次再继续后半部分可以吗
这个是… 什么时候… 诶能好好玩完吗
『美术馆里的禁止事项』
「美术馆里的禁止事项」
『禁止大声说话
禁止拍摄照片
禁止带入饮食』
「禁止大声说话」啊对不起
「禁止拍摄照片」好的「禁止带入饮食」好的
『禁止触摸作品
禁止使用钢笔
禁止离开这里』
「禁止触摸作品」「禁止使用钢笔」诶？
「禁止离开这里」这句完全不懂
不好意思
虽然觉得自己已经很努力了
对吧  努力过了
呀——  真的很可怕
不过这里的曲子
感觉还是挺不错的
怎么样？
「才玩了四分之一左右」还剩下那么多吗？
不要  不想做噩梦  而且还是在群马
如果在群马做了噩梦的话
不就会留下群马很可怕的印象了吗w
会惹群马人生气的
嗯
真的已经很努力了  这个作为八万人纪念真的可以吗w
话说之前解密的那个游戏
我私下也重新玩到和之前相同的进程了
解密游戏下次也想继续玩
嗯ww
「很努力了」 这样褒奖我谢谢！  Thank you very much
然后… 下次
下次要…
下次要做什么好呢  但是那个8万人…
呼—— 纪念的话
就这样继续玩到通关也没关系吗
「发出了好多哭喊声帮大忙了」那也就是说…
就这样不通关结束掉也好吗w  虽然还没有结束
「不可思议的世界 美好的世界」这不是影之诗嘛
*注：这句是影之诗中立卡「不可思议的探求者 爱丽丝」的出场语音
是影之诗的那个吧
呀—— 真的是吓死人了
不过这样总算可以好好睡一觉了w
安心地… 虽然并不会很安心
可以入眠了
那么今天…「叮咚 叮咚~」什么大家都很喜欢影之诗嘛
注：这句是影之诗中立卡「叮当天使」的出场语音
呐
那就下次  下次再
明日方舟虽然也想抽卡  不过现在好像是大叔的卡池
期待下个新的卡池
这次有好好存档没关系！
没关系  这个曲子果然还是有点渗人  先关掉吧
好的
好的  然后
把小兔子进行曲打开  迎来开朗阳光的...
啊对了  好像还没有说BILIBILI WORLD的事情
上海的BILIBILI WORLD
第一天和第三天来着  这两天竟然 会前来叨扰哦
没错  就想说这个来着  真的Thank you very much
呀  真的吓到我了  好讨厌感觉睡不好觉了
明明一直都没睡
仅限今天根本没睡上觉
上海  没错要前去叨扰啦  很期待哦上海的
能和上海的小兔子们说上话  非常期待  然后
明天会和日本的小兔子们聊天
像这样在各种地方呐
这样…怎么说
面对面？互相能够听到声音地进行交流感到十分期待！
总而言之  务必务必
能够来见我的小兔子们请务必务必
过来玩  等你们哦！
不对  应该是请等着爱丽丝吧？
那么  下次再…
啊vip票  这个也有呀  各种周边之类的也有
*弹幕：「已经买好VIP票了」
已经有了吗 情报 感觉已经有了呢
需要好好确认ww
「其他地方的小兔子很嫉妒哦」
不要吃醋啦  爱丽丝这不是就在你面前嘛
就在面前嘛~
「还有早上的敲鼓吗」诶是问会不会在BW出现吗
还是说周日的早上
吗？
周日早上的话
那个  总之今天
因为还在群马帝国
要是能正常回去的话
能回去的话
周日早上… 说的是呢
在日本和中国
能开早间茶会就好了呢
那个… 因为也有在做视频
所以有点… 不过周日早上大概...   那就开吧！加油！
会加油的
就是这样  那么周日的
就是明天了  日期已经变了  周日的早上也会
也会？加油的  不会勉强的~
*弹幕：「别太勉强了」
不过  像这样能够和小兔子们
相见就能充满精神了  请一定一定再来
再来见爱丽丝哦  好吗
「因为群马的环境很严苛啊」www
所以不知道还能不能赶回去  能回去的话我会加油的！
那么那么  See you again
再见！  Mua~