Hi~ Good Evening~
再来一次 晚上好喔?
刚刚真是承蒙关照了
应该也有刚刚就看了的小兔子们在
指当天18点的APEX联动
嘛  可能也有从现在开始看的小兔子们
打招呼可是很重要的呢
话说声音是不是有问题？ 稍等一下...声音...
声音坏了...吗？
啊 稍等一下下下下！
没问题了吗？
没问题？
对 今天呢 这套呢 这套衣服 与其说今天不如说刚刚
和刚才 虽然发型是一样的
但是换了一套洋服
要问为什么 因为要在明日方舟里入手一堆可爱的女孩子
成为了魔法使 想着要用魔法的力量Get很多可爱女孩子
没问题？ 「没有坏」 真的吗？
那这边...只有我这边坏了吗？
嘛 大家没问题的话 物述也没问题~
对 要用魔法的力量 把可爱的孩子...
赶快 呀 因为很努力尝试了想要大家看看
赶快开始明日方舟可以吗
对~「爱丽丝可爱」？ 谢谢~
「大喊一下就知道了」？ 欸 喊一下比较好吗？
那就要喊了
Earphone Headphone的各位 还有扬声器的各位 请注意一下音量
虽然知道大概大喊的话音质绝对会坏
欸 画面停住了 $%^& 动了~
动了~  好像网络连接有点不好
OK 准备OK? OK？ 要喊了哦~
哎 等等 1、2、3、4？
1、2、3....
3！
2！
1！
Good Evening！！！！！！！
好~wwww
各位觉得如何呢
耳朵没事吗？听得到吗？wwwww
没问题？OKOK？
OKOK？
啊 在这边果然还是中文更好吗？
有[入乡随俗]这种话呢
那 再来一次吧
1、2、3、4
4！
2！
错了 4！
3！
2！
欸 1、2、3、4
4！
3！
2！
1！！
晚上好！！！！！！——
欸 好厉害 感觉BiliBili的呢
不愧是BiliBili 动画   今天也要BiliBili的
「真是帮大忙了」
帮大忙了？ 太好了www  如果帮大忙了真是太好了
安心安心~
1、2、3、4
「Yamero」
好~ 来玩明日方舟吧~
呀 真的好想抽卡啊
其实呢 每周五 那个 爱丽丝 一直 在周五的晚上来BiliBili的
但是实在太想抽卡了
今天 要抽卡！ 这样子  对
于是  做了各种各样的准备哦
物述
等等  画面...画面出不来~
好！ 要上了！
(画面)变了吗？
变了呐  就是这个哦
不觉得很努力了吗？  总之已经11级了
之前是几级来着？
这样子...
唉哆... 稍等一下... 把游戏的BGM打开！
机会难得  还有角色的声音
然后  把 うさぎさんのま一ち(BGM) 调小一点...
这下怎么样？
没有氪金没有氪金
哎 这是推了剧情攒的
是这个吧？  右边吧？
哎 攒了这么多应该能抽卡了吧？
「关于鼓膜被毁这件事怎么想呢」
那可真是 不妙呢
是严重的问题....啊！等等！(画面)消失了
骗人的吧...跑不动了~
跑不动了...
稍等一下？
消失了哟？www
讨厌~  讨厌...
讨厌..
讨厌！ 好 我回来了
我回来了   哎 不想在关键的地方画面被切断...
真的... 真的是那样www
好 要上了哟？
不要被切断哦
哎 那 首先 首先 首先哟
这个还没好...
唉哆 哎 jiajia$%^&*
是这个吧 大家想让我抽的是这个吧？
是抽卡抽卡呢
要来了哦
很努力地攒了呢
好像还拿到券了呢
这个...
才不是「6岁氪金NG」啦！！
才不是啦 真的是很努力推了剧情哟！
攒出来的啦
哎 这个...这个吗？
哪  哪个比较好呢？
啊 泳装好像不是抽的是买的呢
对
哪个比较好？
红的
紫色的这个
这个嘛 就当做是普通池子
游戏有点PuciPuci的
「黑比较好」？ 哎 黑比较好吗？
黑？ 「黑」×n  大家都说黑呢
那黑酱 上吧
「黑」×n  全在说黑嘛
那就中间这个池子  活动限定吗！
那就去Get吧！ 要上了 十连！
要上了哦 要上了哦
「券抽黑比较好」  啊 是这样吗
要上了哟  要上了哟  要抽了哟
一、二！
「Yamero」 为什么！？ 哎 为什么！？
「No」是什么？  「No」指什么？
哎  为啥呀  「No」是啥呀！？
不行吗？www
哎 为什么？！ 为什么发「草」  哎 虽、虽然不太懂 要抽了
是谁？
啊 好可爱！
蓝毒？
好可爱~
蓝毒...酱...
是毒物吗？
卡哇伊卡哇伊卡哇伊
好棒 想要用
啊 喜欢这孩子 喜欢这孩子
啊 这孩子呐 平常在用
因为很可爱
下一个！
是男孩子吗？
原来如此
仆娘:用 仆 自称的女孩子
也有一点仆娘的可能性
「kokoda(yo)」....
是 kokodayo~ 对吧
kokodayo~
好厉害  好像大姐姐属性来了
大姐姐！
啊！又是大姐姐
受到指引的大姐姐
jana~
janajana~
好像有点尊様的感…感觉
啊 米格鲁酱也有再用
啊 按错了跳过了
什么呀 是谁呀(嫌弃)
啊 米格鲁酱 又来了一次呢
招募评定的成绩不太理想
米格鲁酱很可爱呢
啊  好可爱！！
夜烟酱！
哎 很像吧！？
很像！ 帽子！
雇主~
哎 快看快看 好像好像好像
看 这样的感觉？
这样的感觉？很像吗？
很像吧
果然很像吧！ 太好了！
今天呐  爱丽丝就是为了与你想见而来的www
很像！太好了~
「完全一致」 「很像」  太好了！ 好开心！ 喜欢这孩子~
用她吧wwww
苏苏洛...
哎 是回复的孩子？
好 医生桑~ 卡哇伊~
兽耳
啊 这个是男的吗！？ 居然是男的吗
嘛 不过很可爱就算了  原谅你啦
好可爱呀~ 哎？
好开心呀~
然后！
然后？
哎 这个难道是单发也能抽的感觉？
欸 是女的吗？ 什么什么 到底是那边啦~ 真是的
大家总是这样骗爱丽丝啦
性别什么的才没有关系啦 是这样吧
什么嘛  是女孩子嘛
这个也有4个呢  用这个可以吗？  用这个可以吗？
这个用了也没有关系？
右边？
感觉声音有点噗呲噗呲的呢
「No」
「右边」  OK~ 那就抽右边了
这个呢
用这个可以吗？
哎 第一...嗯？
这个是用了也没关系的吧？
绿色的池子用不了券吧？
这个好像...有那个黄色的券
绿色的好像只能普通的用石头十连
OK×n
「先把绿色的十连抽了」
十连！ OK 那抽绿色的吧
来吧  要上了哦？
一、二
绿色的好像是...新手 Beginners 幸运抽卡什么的
要上了 要上了哟？
「果然还是右下角」诶？是说爱丽丝吗
弹幕：果然还是右下角（的爱丽丝）最可爱
Open!
来了呢
下一个一定×2
啊…好的（无关心）
下一个一定
啊 杜宾桑
诶 下一个真的超级想要女孩子呐
但是杜宾酱好像还一次都没有用过
哦…刚刚真是承蒙关照了
米格鲁酱 你能来真是太好了
哦 来了
红豆酱…红豆酱也真的很可爱
我在！这个啊…
OKOK
啊 不不不不对
啊×3 慕斯碳~
慕斯碳~~
要说 你真是 太棒了
这就是要盯着看的嘛
然后…
真是够了 知道了知道了…
谁？
这个人感觉也挺强的
有种性格稳重…
性格稳重的魔法使的感觉
请多关照~
哦 是谁？
啊 好可爱
天火酱
罗德岛…OKOK
目的是？
焚烧殆尽？是个相当的激进派呢
Sky…就叫Sky酱可以吗
魔法…是用魔法的
嚯~太好了 这么多女孩子
好耶 太好了太好了
很强吗
诶~ 想用一下
不胜欣喜
啊 这个已经抽不了了
这边是不是也最好抽一下
单抽？
诶 有泳装吗？！
弹幕：天火有泳装的
想看泳装 在哪里能看呢
泳装…
是哪个？
是这个吗
啊 是这个吗
真是太可爱了w
太可爱了啊~
太可爱爱爱了
诶~那这个 诶 好可爱
真棒啊 太好了
诶…好可爱~ 因为已经有了所以就能买吗
呼诶~记得一个叫「空」的角色
空酱的泳装没法获得吗
「还有第二弹」诶 那那…
是说最好等一下第二弹推出吗
有第二弹的话 暂时先等等？
「爱丽丝可爱」 谢谢~w
诶 要怎么办才好呢
「我全买了」 我没办法像有钱人这样呐
这个小兔子太有钱了吧
但对爱丽丝来说有点…
因为我养了牛鼠
没法像这样…
倒不如说根本就没法氪金
啊 9月3日的时候推出第二弹吗
原来如此
原来如此 那是不是再等一下第二弹比较好呢
呐
但是因为单抽用券就可以抽
诶 券的有效期限是到什么时候
这个可以无限期地使用吗
这…这个
有四张的这个
日服不是要等到10月了吗
弹幕：等日服就行了
到10月泳装活动肯定结束了吧
10月肯定不会再出泳装了吧
「最右边那个」？
单抽这个就行了吗
「OK」抽这个OK
单抽…
「没有期限」啊 是这样吗
这样对了吧
这个的…
抽这个试试吧
这样可以吗？
OK？
「去冲绳就能穿了」什么意思×2 冲绳…
OK 好 要抽了 1 2——
那个 爱丽丝很想要夜莺酱
啊 好像不行了
是谁？
芬酱 可以用
好
啊 「冲绳的话10月也能穿泳装」这个意思吗
但是这里不是冲绳呀w 这里是Wonderland
哦 芬酱…是太喜欢爱丽丝了吗
要来一次10连吗
哦 是紫色
紫色~咚
是谁？
缠丸
很喜欢爱丽丝对吧
啊 打断你了 抱歉哦~
好
下一发
啊 又是紫色
「爱丽丝好像不是太幸福呢」
猜测原意：爱丽丝运气好像不太好呢
原弹幕：アリスがあまり幸せではないようです
诶 我很幸福哦？
我很幸福哦？
啊 又是姐姐大人
诶 这里的基本都
是不是…
基本都可以练吗？
好…那 这个再抽一次
抽这个吧
这样可以吗？
要抽了哦
抽了哦
诶 这个可以抽吗
这个可以抽吗
OK？ No?!
No?
不要抽比较好吗
No no no…好多人都说「No」 No
我明白了 那就No了
那就No了w
意思是再等下一次的泳装比较好吗
好多No发了过来w
No No~
No No No~
「6次单抽」？啊 只有6次吗
只抽6次…单抽？
哈~原来如此
为什么？
「单抽6次」？
究竟是为什么
诶 来6次单抽吗
是这样吗
这个吗？
「到第10发一定会…」
弹幕：到第10发一定会出5星
啊 是这样啊×2 原来如此
好 那就来吧 还有6次
是这样啊 大家…
非常感谢 谢谢 告诉我这些
白色…
第一发
啊 好可爱 玫兰莎酱
然后 第二发
哦 是紫色
呐 说话好快×4
请多关照~
1 2 3…
第三发
哦 金色 来了×n
来了哦
Foo↑foo↑foo↑
诶 第二弹的Pick up（概率提升） 是男的吗
弹幕：顺便一提第二弹的Pick up是男的
诶~~
是谁？
啊 又是她
天火酱
重复了
好的 请留在这里吧
四 第四发
第四发~
诶 已经应该收手了吗
诶 等等 可是已经抽了
啊 但是 是紫色
什么什么呀 已经抽了
OK~ 啊 好可爱~  好可爱
「画画」？ 哎 可爱
哎 这个... 怎么用呢？
说她自己是画家呢
可爱~太棒了！觉得...
来了可爱的角色很满足
「停下」×2 现在不抽了
好 然后再攒一些
下次... 哎？ 下次的Pick up 是那个吗？
「看爱丽丝Play」
看到爱丽丝的技巧了吗？ Play的技巧
这样就可以不断潜能提升了吧 重复了的话
就会变得超强了吧？ 强强的
好
男人的话就...
好~的
ko~ko~da~yo~ 因为这角色可爱啊
总觉得... 这男的果然...
因为很强 所以大家告诉我最好优先培养
果然是这样呢...
「爱丽丝最喜欢哪个角色呢？」
哎~ 是谁呢
今天来的角色里的话...
觉得这个角色很可爱
全体...来说的话 果然还是慕斯可爱吧
然后...
夜莺酱虽然没届到 但是觉得她很可爱
ko~ko~da~yo~
第二次up是男人吗？ 呀~~... 好微妙
www
天火酱呐 天火酱也想培养呢
天~火~酱~♪
然后就是 红豆酱
可爱~
可爱 红发可爱
这个角色也培养了不少吧
ko~ko~da~yo~
天...火酱的皮肤？
是那个泳装的吗？
泳装...
咻~咻~咻~   啊...
想培养一下 哦 厉害 是金的
好
用一下吧 升到几级呢？
叭卟卟卟卟
40级吗
升到差不多
「yamero」 哎？ 什么 不要我做什么？
什么... 不要做什么呢 哎 这样 不行吗？
可以的吧？
不行... 不行茄...子？
哎？可以吧？可以吧？
不要让我做什么呀？我不会停哦
mononobe不会停下来哦
www 不论被说什么都不会停下来哦 www
哎 但是没有空酱吗？
空酱... 看到就觉得很可爱 金色双马尾的泳衣
有的吧？ 还是没有来着？
「不要停下来呀」 不会停的~
物述有栖不会停下的
「有栖今日可愛い」日语会感觉在强调「今日」
想说可爱的小伙伴请用「有栖今日も可愛い」
「爱丽丝今天可爱」 爱丽丝一直都很可爱的吧？
为什么只有今天可爱呢？
哎 难道是说喜欢今天这件小裙子吗？
「请随意玩就好」那就随便玩啦 谢谢！
被允许随便乱玩了ze
泳装~
泳~装~
买泳装~ 只能在这里买的吧？
这里吧？
真是不得了的大美人呀
啊~ 好可爱
哎 但是觉得...
好烦恼呀
红豆酱这不是超级可爱的嘛
呐
可爱~
哪个...
但是总觉得... 因为没法氪金
哪...个更...
天火酱吗？
哎 可爱
「有几件衣服呢？」哎 爱丽丝的衣服吗？
爱丽丝呢 可以让大家看的衣服一共有9套
「今天更加可爱」啊~真会夸呢 www
红豆酱很可爱呢
但是... 天火酱的这个... 面部
面部...
挺好 红豆酱整张立绘都可爱
哪...个
意见不同呢 「买喜欢的就好」
「存一下石头更好」？
「反而不太合适」？
原来如此...  那就存石头吧
那么现在先...
熟悉一下手法... 手法 www 哎？那个...
怎么样...
这个呢 只玩到这中间
只进行到这里
想让大家看看我是怎么战斗的
虽说之后太难打不过了
但是感觉自己已经很努力战斗了
要看吗？
活动的？ 对 是活动的 但是剧情
没有好好的去看... 哎？
有空酱的泳装吗？等下 没看到 看一下（果断）
因为之前都跳过了
想看
大家也想看吧？
真嗲可爱
泳装 哎 空酱的泳装没法入手的吗？
没 没有的吗
不要说些这的那的了 赶快把空酱的泳装
交出来吧 www
哎？没有么 啊 「9月3日」... 真的吗？
作为换装上架吗？ 买的吗？ 不是抽扭蛋
原来如此 要有角色 然后买换装的意思吧
那么 是说这里能看到空酱的泳装吧
所以才在看呢 所以爱丽丝才在看剧情呢
「9月开始就可以」 啊
这样的吗？这样的吗？ 原来如此
谢↘谢↘！
爱丽丝的泳装？
www 爱丽丝的泳装样子 大家都... 你看
会给我画fan art的
所以最近 在推特上也是
中国的小兔子也会给我画fan art了 真的很开心
谢↘谢↘！ 「很适合你」 www
大家觉得爱丽丝配什么泳装更合适呢？
爱丽丝的泳装！
果然还是比较像大人的那种吧 www
大人的那种泳衣呐~
空酱还没出来呢 好想快点见到你呢空酱
想见到你呐~
但是 也可以吧
这样像在城市旅行的感觉
有大海 这样子的~
「死库水」？
死库水↗？！
什么学校... 竟然说什么死库水
已经是JK了 对吧
www  呐
有会出JK死库水这样的学校吗？
「面向小学生」这是错误的
哎 爱丽丝已经
（身材）这样看起来 已经很厉害了 www（意味深）
说死库水中国也都懂吗？
死库水中国也有吗？
啊 变成紫色的了 谢↘谢↘！
「儿童泳装」www
www 为什么呀~？
为什么~？呐？ 兔蝠 www
这是什么 选哪个？
这... 这说的什么呢 上面和下面
哎？ 对我说了什么？ 请...请用日语
「大丈夫」「没有哟」「没有呢」 啊 没有吗？
「日本的文化」啊 这样啊 中国没有死库水的
啊 很少的吗 原来如此
哎~~~？？「Chinese no 水着」原来如此原来如此
「哪个都ok的」 这是在说什么呢？
嘛 这之后自己去谷歌一下吧~
「没想到会这么热闹」 啊
这是说上面的意思是很热闹吗？
哎~~~ 很热闹呢
「没想到会这么热闹」哎~ 那下面的呢？
「好安静啊」 www 下面不一样吗？
下面是什么呢？
哎~ 「思う」的汉字和日语是一样的
没想到... 哎？哪个
哎？哎？ 「这么大的活动」 是什么？
啊 「大型的」「活」「幼(动)」这样的？
「大型的」 www
这个和「幼态」的「幼」是一样的吧？「幼态」？
爱丽丝一直把「动态」记成了「幼态」
是这样吧？
哈~~？？
谢↘谢↘！ 总觉得可以学到不少呢
呀~ 爱丽丝下载中文明日方舟理由是
可以这样一边玩喜欢的游戏
通过看中文 可以一点一点的
能读懂中文了 这样想的
哎~~~~ 谢谢大家教我 阿里嘎多
稍微能读懂「你」这样的了
「你」和「我」这样的 www
「是」之类的呐
「想」之类的
果然是意思也很像啊 这样觉得
反过来说 「婆婆」「婆婆」来着？
呐 有新娘子的意思
也教给我了 这是地方不同
真是好难呐
哎 但是 日文版出来了 又是一样的剧情
...啊 但是这样泳装就看不到了
选哪个都是   可以的吧？
啊 对了「老婆」老婆 www
对对 不是「婆婆」 是「老婆」
是新娘子 的吧？
对 很想学中文
对
「全部是汉字」真的吗？「天才天才」
「我也不讨厌这种地方」啊 不讨厌
原来如此 「我不讨厌这里哟」
「讨厌」... 「不讨厌」
因为是私は「我」...
「也」「不」...「不」
「讨厌」总觉得 字有点像「犬」...
...这样的汉字？
「真的积极的推荐方法」
哎？什么 「真的积极的推荐手法」
「真是积极的推荐方法呢」 啊...
积极地给人安利~这种感觉吧
真是积极呐
积极地给人安利~
那上面的是
「这个地方 我不讨厌哟」 这种感觉的吧？
啊 讨厌... 是那个啊
有点像「住ん」加上类似「犬」的/×××× 住ん？
这就是讨厌吗？我记住了  不要写讨厌啊 www
「喜欢」我知道的 「讨厌」原来是这样的
我明白了 不讨厌 www
哎~~~~
这是学习会呀 学习会
这个右上角是跳过吧？
那旁边是自动？
感觉是这样就这样擅自认为了~
哎~ 总之先这样先跳过
想去见空酱
啊 这个仔细看的话 「来る」「了」
阿米娅酱... 在说什么什么「啊」
阿米娅酱在说什么什么「啊」 这个 www
阿米娅酱
对了吗 「正确」太棒了 跳过和自动
是指Auto吗
「自动和日语一样呢」
啊~~~ 意思已经
「自动」的读法也一样吗？
「小提琴」？
啊 小提琴是这样的啊 原来如此 是「琴」呢
原来如此 不是写「弦」的呀
「带来小提琴了」吗？
小提琴... 阿米娅带小提琴来了吗？
原来如此！
带过来了吗？
带过来了 这个毕竟是「来る」呢
哎~~~ 好有趣 小提琴吗 我记住了
小提琴
好厉害呢
受教了
阿米娅 现在...
什么？www 现在 阿米娅酱
因为有「不」 就是说不什么什么吗
阿~米娅
「小提琴很强的」哎？很厉害的吗 想听阿米娅酱的小提琴
不想听吗？
就算是阿米娅也不会输哦？
一只日本小兔子的弹幕 　把【现在也】理解成【现在地】了
「现在地」...
这不是现在「地」吧？
这个「也」不是「也」吗？
不会输... 阿米娅也不输给他们的意思呐
是不输他们的意思
可是 阿米娅也不会输给他们吗
可是
阿米娅酱也不会输哦？
爱丽丝酱也是！
不会输给他们哦 类似这样的意思吧？
「不输... 」诶「输」是哪个字？「输」是？
まけ
げんざい
现在... 「现在」是现在 这个和日语一样
一样一样
「再练习一次... 」诶？
げんざい
「现在」是现在吧 和日语一样对吧
输是... 这个像「輪」字的... 像是「輸入」的「輪」字的...
わ
ゆにゅう
ゆ
汉字是... 诶这个就是输吗 诶~！
诶这个就是输吗... 那赢呢？赢字怎么写呢？
「输」就是一个单词对吧 原来如此~
诶—— 话说
好厉害 不过赢怎么写呢
「勝利的勝」 日语的话是写作「勝」
しょうり　しょう
まさる
诶「赢」的汉字是不是有点太复杂了 这是啥啊
这是什么字啊w 第一次见
诶 中国的小兔子们都会写吗 「赢」这个字
诶 空酱是不是要出来了...
（波纹呼吸）
好可爱！！！
「啊 博士」
「阿米娅 早上好」早上好~！
诶 早上好——！
诶 想要空酱~ 好想要空酱啊~
最想要的就是这孩子来着
很可爱对吧！
对 对 爱丽丝看到空酱泳装的一瞬间就决定最想要她了
想... 想要~ 想要~~
呜~ 这孩子哪怕被说是最弱的我也想要
想要... 空酱 可爱！
很可爱对吧 就是想给大家看这个
早上好~
照这样继续下去不就可以变得会读了嘛
诶 诶 诶嗯 好想要空酱啊ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ。
超可爱的对吧！
这就是「可爱」 是「super可爱girl」哦
空酱 foo↑↑ foo↑↑
真的是... 只要拥有了这孩子就能加把劲了
诶——
哦——（困惑） 好想能看懂对话啊
空酱说出的话语
想要能理解
要是能全语音就好了呐
嗯 怎么了 怎么了
「11点」　「11点」就是11点的意思对吧
じゅういってん　　じゅういってん
いまてん
「今天」是今天的意思对吧w
诶 空酱是小兔子吗？是小兔子吗！？
哇啊 这简直是命运嘛
「在活动第二期会出」那就到时候再买
「是做偶像歌手的小兔子」诶真的吗？
空酱~空~空~foo↑↑ foo↑↑
「不过果然还是爱丽丝更可爱」咦~谢谢w
诶 好想快点到二期
想要第二弹呢~
广播是...
诶「偶像的种族是秘密」诶？秘密的偶像？
诶竟然有那么多小兔子吗
跟爱丽丝不是绝配嘛w
诶 好想和空酱组成偶像组合呀w
嘛空酱已经不见了是不是可以跳过了
还会出来吗
啊空酱不见了 虽然阿米娅酱也很可爱啦
这在说啥
好难 不过好像在说什么「病」
「Shining(闪灵)的泳装？」Shining？
竟然...
好难哦
在等把这段中文翻成日语的小兔子w
小兔子等呀等呀
「空是装作狼的小兔子 狼在偶像里(很有人气)」啊
是这样啊 原来是装作狼的小兔子嘛 可爱
原来如此 诶哪个是真的 兔子才是伪装？
「其实是狼」？还是本来是小兔子但是装作是狼？
啊 是装成狼的小兔子呀
那爱丽丝也装作是狼怎么样ww
是这样啊~ 原来如此
「这句要翻译很难」
看来是很特殊的台词呢 那就先跳过吧
「第二条是「旅游城市总会有增加收入的独特方式」」
原来如此 不过差不多也能看明白
像是「旅(行)游(玩)」的感觉 呐
たび　　あそぶ
这个就是「旅游城市」对吧
「增加... 收入的...  独特... 方式... 」这里感觉
ぞうか　しゅうにゅうてき　どくとく　  ほうしき
日语也一模一样呢
日语一模一样虽然有点夸张了 上面那条好像挺难的
把能读的...
读一下
空酱... 诶好像是别的女孩子
啊天火酱~ 刚才幸会啦~
大家都来了
诶 好想揉揉 好想揉揉大尾巴~
啊火箭叭叭叭叭叭 谢谢礼物物~
「矿石病如果这么简单能被预防就好了」
啊 就是说「那种病如果能被预防...
能被简单的预防就好了」是这个意思对吧
「sky(fire)... 」叫成「天火」酱了w
てんか
「mofumofu」
揉揉真好呐
好浓密的毛发呀~
像这样能在剧情里仔细地看可爱的女孩子呢~
空酱已经不在了吗
怎么是男的 那就到此为止吧(无慈悲)
明明是天堂...
天堂里竟然混进来了一个大叔... 哈...
那就 推图吧~
这个是...
之前打过一次的 不过想让大家看看爱丽丝战斗的身姿
「大叔天堂」什么的 才不想去呢w
这个呢
是爱丽丝打过一次的... 地方
用了能再次自动指挥的功能
诶 还能看到阿米娅的泳装吗！
不觉得爱丽丝布置干员变得很熟练了嘛~
先把香草酱放下去...
相当(熟练了)...
「后面还有泳装」等 等 等一下！
「阿米娅酱的(泳装)... 」诶难道说不小心被我跳过了
「Chen的泳装」？诶好想看
「能拿到五星」？
「Gumi的针织衫」？为什么是针织衫？
原弹幕：「Chen和Gumi的针织衫」目测机翻
在这个季节？
「看漏...」不会吧 都是大叔的错！ 都是那个男人的错！
不是爱丽丝的错 都是那个男的不好
都是那个男的不好
要不是那个男的突然出现了...
物述有栖就能将那些泳装一览无遗了
「没关系一会儿再看 」说的是呢 小兔子真贴心呐
(大叔)也很努力了 不能随便欺负呢
也很努力地在活着呢
大叔也是呢
爱丽丝是大叔的伙伴呢 就特别给你跳过吧~
不过呢 在那么多可爱的女孩子们把泳装展示给我看的地方
突然像那样蹦出来的话有点...
会吓一跳的啦w
阿米娅酱的泳装也在刚才的剧情里面吗？
「请带回家试试看」把谁？
原弹幕：「待って帰ってみてください」(请等着回去看看)
不知是机翻还是打错字了 爱丽丝把「待」看成了「持」
那个男的吗？才不要 只想要女孩子啦
「那个男的只是普通的观光客」
就算说是观光客 要是没进入到我的视线范围还好
能看到cute girl 更值得开心对吧
「就算是男的也请好好看啊」
我知道啦 会好好看的啦
啊 结束了
眼前的最强の男... 啊升级啦
升级了
那个...
「锡兰」是说？
「最强の男」没错 最强の男
话说觉得怎么样？
有没有变得更熟练呀
「殴打虫子」是说什么？
因为这后面的图写着「推荐平均等级40级」
觉得可能还比较难打
就没有打
对
「上手」？稍微变得熟练了对吧
最初... 比最开始玩的时候理解更深了
然后这里完全还没打过 怎么说
这个是靠门票的吗？
打这个更好吗
打一下试试
那就在大家的守护下战斗一下试试
能行吗？ 这个阵容可以吗？虽然好多都是30级的
能行吗
要上喽
成员的话…
这边和这边哪边更好呢
这个…这个更好吗
我试试看 「加油」谢谢~
「接下来会有可爱的新人入职」 诶 想要
好想要啊
芙蓉：我不在的时候，博士一定要注意自己的安全
等下等下这路
啊——
这样吗
香草：明白
欸等下 好快啊
这样吗
欸——
放不了的地方太多了吧
芬：各就各位
感觉放得太前面了
诶 好难…的样子
这样吗
kokodayo：战斗的时候可是不会睡着的~
有点困难？
等下这HP 香草碳的...
KO~KO~DA~YO~
HP一直在掉 等下等下 两个人要没了
芬：准备万全
啊——骗 骗人
等等等等下
声音没了
啊 断掉了 等等xＮ stop stop
stop 请不要在这种重要的时候断掉啊
为什么要做这种事嘛
真是的
好欺负人呐
游戏画面消失了哦
被欺负了呐
为什么呢
哦复活复活
捏 捏捏捏 我回来了
久等了？
放这里…但是这里也很难办啊
放这…
啊…
嗯…面朝哪边呢？
梓兰：一切按计划进行
等等 别走 别走啊
克洛斯：KO~KO~DA~YO~
诶 这里果然应该
现在已经死了两个人 很难办了吧
「现在刚来」这个从头开始比较好吧
很艰难吧
从头来过吧
从这里开始吧
嗯~ kokodayo~x2
kokodayo
感觉还是换一换成员比较好
因为能放在高台的人比较少 再稍微…
诶~ 强化一下红豆酱？
先试试演习？
演习吗 OK 我试一试
诶 感觉要换一下人吧
一开始要是死了两个人就没办法了
这里的话
谁比较没用呢
弓手再减少点比较好吧…
但感觉还行吧
啊天火酱 对了 把天火酱放进去吧
再来一次 开开作战会议吧
我回来了
我回来了 阿米娅碳
作战会议
sky fire
sky flare酱是吧
把sky flare酱 和谁换换？
大家会怎么做？
新放进去的是谁来着
啊声音卡卡的是吗 sorry sorry
诶~~慕斯碳之类的吗…
换下谁呢
慕斯碳吗
没办法 让可爱的孩子 好好休息下吧
像这样 把天火酱换上去
天火：战场的温度太低了
什么毒酱
什么酱来着 会放毒的孩子是吧
会毒的孩子
就是这孩子 这孩子也很可爱
强化一下这孩子
噗噗噗噗
这个我也攒了不少
为了之后会来的可爱的孩子
升到35左右就好了吧？
蓝毒：似乎听到了毒液沸腾的声音，真让人心情愉快啊
毒在沸腾~
这个也稍微升级一下
存了不少东西呢
这样的话
怎么样
「升到40？」
把毒 升到40级吧
40~
哟西 刚刚好
蓝毒：似乎听到了毒液沸腾的声音，真让人心情愉快啊
在沸腾 沸腾着嗯嗯
她说很愉快诶
诶 这样已经够强了吧？
诶多
诶 把弓手
换一个下去吧
诶但是
kokodayo酱我很喜欢啊
诶怎么办
换谁下去？换kokodayo吗？
OK 虽然很喜欢你 你也休息一下吧
蓝毒：这样很好，我很适合做辅助进攻的工作
哟西
就这样吗？
把ko~ko~da~yo~换下去
然后是
试试看这个阵容吧 不知道行不行
诶不过 感觉从高台攻击的是不是有点多？
这边放kokodayo？
放红豆酱进去吗？
「两个弓手就够了」 是吧
「上面的第二个孩子没什么用」 是这孩子吗
这孩子是能减速的对吧？
啊不需要吗 诶我还以为很能派上用场
没这回事吗
这孩子的话
换上谁呢
大家喜欢谁呢
说一说吧
这孩子呢？
我个人是挺喜欢的
诶果然还是放红豆酱吧 红豆酱也很可爱呢
红豆：我会努力学习大家的战斗技巧的
放进去吧
感觉不错
「红豆酱很有人气」
再强化一下红豆酱
就去挑战吧
去试试吧
去战斗吧
30 不对 升到40吧
40级
红豆碳 红豆碳
红豆：要跟得上不断变快的战斗节奏，就必须坚持挥洒汗水，没错吧
好的 努力的女孩子最为美妙
然后呢 然后咧x2？
全员升到40比较好？
这个…
嗯？刚才我是想把红豆酱换成谁来着？
红豆酱的话
和谁
change一下呀
杰西明酱？
谁 和谁 和谁 和谁
红豆酱… 放 诶放了吗？
已经放进去了 「这样就行了」「可以了」OK
失礼了 我误会了
要上了
啊弄错了 不对X3
能行X3
要上咯~~ ko~ko~da~yo~
感觉好卡啊
在滋滋滋滋地响
嘛不过爱丽丝我是不会卡掉的
就算了吧 原谅我吧
好的 能行能行
OK GOGO
杰西卡：集中精神……直视前方
首先
啊 该用演习！忘了 这个再退回去不行吗？
弄错了啊
等等 总之先试试看吧
「我认为勇于尝试的精神 是很重要的」
——物述有栖
红豆：战斗姿态
let's challenge
这样没问题吗
勇于尝试很重要
也想用用这孩子
这样吗
蓝毒：毒剂准备好了哦
想用用这个「毒」
蓝毒：这种毒素，将会慢慢侵蚀你的生命……
这个的话
稍微有点
稍微有点 想问问大家
像这种时候 现在香草酱不是快死了吗
这种时候 把香草酱收回来比较好吗？
收回来吗？
治疗…也想放一下呢 治疗
能坚持的住吗
能坚持到费用到15的话
蓝毒：这种毒素，将会慢慢侵蚀你的生命……
啊 啊 没能来得及
不是 不是吧
好
嘛 这样大概就能… 挡住了吧？
挡…挡不住啊
挡不住 失误了啊
这样吧
芬：请交给我们
像这样
红豆：嗯 我血液在沸腾
再这样
回复！
想回复一下
这样吗
芙蓉：嘿咻
蓝毒：是不是看到幻觉了呢
这个收回去比较好？
但是右边也想放个回复角色啊
呀不过 还能撑一会吧
啊 睡了呢
芬：准备万全
蓝毒：是不是看到幻觉了呢
啊等等 失误了x3
等x5 抱歉
为什么收起来了呢
不小心收起来了
这边不需要盾所以…
往这边…呐 失误了
对不起~~
本以为这次能多进步一点的
往这里放一个最强的男人
让红豆酱回来
啊不对x3 好危险啊
因为最强的男人放在那了…
「优先让地面角色复活吧」OK
谢谢
然后
哪…回复角色放在这？
放个回复角色好一点吧？
回复
像这样…这么放？
这样就好了？
「墙男放在左边」
原弹幕： 「壁の男は左かな」
OK 墙男放在左边
墙…诶！？
为为为什…QWQ 等等…
不带这样的
啊 不行吗
想再来一次
试试演习就行了吧 点这个对吧
没问题 下次一定行
「医生的方向放错了」
「右边把男人放上就差不多了」OK
那么
像这样…
怎么办呢
稍微等一下吗
呀但是
把红豆酱放下去
这…这孩子呢？
这孩子放这可以吧
「治疗角色先放下去」 ok
至少…
啊 已经被干掉了 早点放治疗角色就好了
再从头来一遍比较好吧这个
治疗…
「比起弓手先放治疗比较好」 学到了
诶~~~~
这样吗？
治疗
右边的路线也要注意 OK
这个……
等等 这孩子
这样放比较好吧
像这样
然后是
等等 把这孩子
收回来
放上最强的男人
往哪边放呢 这样吧
像这样
放好
怎么样x3？
啊 晕了
就这样…
啊 等等 你要去哪
啊 它跑了
让一只逃了
得再放一个人才行吧
右边的话
放谁呢
想放一下这孩子
这样可以吗？
这么放？
啊 等等 等等啊等等
这个人在犯晕啊
根本就不是什么最强的男人啊
最强的男人睡着了啊
什么最强啊
根本就不是嘛
啊 是这样吗 是被这个狙击手干的吗
最强 你可有点最强的样子吧
你看不行了
诶 那个狙击手的话
该怎么对付啊
「右边需要两个人」OK
右边…放两个人
右边没问题么？
「那不是男人的错啊」
对不起啦
对了 听说 他是第二次…
…精英化？ 之后会很强是吧
「狙击手」「敌人会优先攻击最后放下去的角色」
原来如此
是狙击手的错呢
「你的阵容还不够强」
意思是得再增加一些角色才行吗？
得强化一下才行是吗？
「盾和最强的男人放右边」 OK
那就这么试试吧
试试看吧
啊等等 已经11点了 等等
已经到时间了 对不起 说起来
完 完全忘掉了
等 等我打完这一局 等等 推（特）…
忘了…完全没察觉到时间
对 之后在日本 物述还有直播的预定
「muse dash要迟到一会了」
要迟到一会…
我想说 想说ww
在这里说吧 大家帮我传达一下~
muse dash要晚一…
啊要先放回复角色
muse dash要晚一点播了哦~
帮我传达一下~
啊咧？该放哪啊
这里吗 这样吗
mu mu muse dash 要
啊等等 怎么死了 已经不行了啊
嘿~~
刚刚明明放了回复角色了啊
啊又断开了
看来这个……这次
已经…不行了呢
呐~感觉今天老是会断啊 是真的不行
把这个关掉
呀但感觉这个还是没法赢啊 还想
还想再听听大家的建议呐
等等 再来一次 再放回来一次
哟西
这个…时机也刚好 干脆就这么结束吧
byebye了啊 这已经
这关估计还是过不了吧 我再去强化试试
「用一用好友的…角色」啊
原来如此！
啊 对了 其实呐
我从刚才一起玩APEX的
帕里？帕里桑？的那里
学到了很多东西 包括注册的方法
对 然后呐
才成功注册好 把数据保留了下来
对 muse dash 我也会加油的
「请教 帕里」
原弹幕：「教えを請う帕里」
诶不过他真的教了我不少东西
但是 但是呐
还是好难
「paryi kimo」确实 虽然kimo
但是 谢谢你啦
烧起来了呀
对 嘛嗯
「帕里桑很厉害」啊是吗？
那…再让他教教我吧
「paryi kimo」啊 这个弹幕不错
「paryi 桑很厉害哦」嘛很厉害这一点我知道
真的 APEX也很厉害
很多方面都很厉害
虽然是这样吧…
真好啊 好羡慕啊
「帕里 现在 变强了」
原弹幕：「パリいまは強いになる」
诶他玩这个很厉害吗？不是吧…
这不是什么都会了啊
太狡猾了！
爱丽丝也要继续 而且完全没输
ww「paryi kimo very much」是这样吗
这样 呢
嘛就这样吧
谢谢大家ww 发来的美妙弹幕
在他直播的时候呢 也请对他本人说「paryi kimo」
这已经第几次了？
那么那么 我要
回一趟日本了
对不起呢 虽然只玩到一半
谢谢大家教了我这么多~
see you again~ 再见
在最后的话 用这个收尾吧
这个
虽然音乐有点那个
有点卡卡的
嗯——mua♥～
再见咯~
周五还会再来bilibili玩的
到时候不见不散
周五是祝贺7万人
所以我还想再试试唱唱歌
那么那么 再见了~bilibili的大家~
晚安~~再见！