那是 Golden Week的 过着没有智能手机的Virtual Life 的 那天的事情
对 在山中散步的爱丽丝
发现了一个崭新的箱子被不自然地摆在路旁边
于是乎有了兴趣 小心翼翼地往里面窥探
在里面的是 有着牛的外型 像老鼠一样的 只有手掌大小的 什么东西
好厉害 这个怎么形容
就像是学会了新的技能
嘛嘛嘛 就是这种感觉 进了箱子之后
然 然后这 这个不知道是什么的 能确定不是野生的
果然呢 既然发现了就不能放着不管了
没有犹豫多久就决定带它走了
总之 先用手帕或者嚣张缎带包起来
给它们取取暖然后带回家
不过稍微有点悲伤的事情是 在我遇见它们的时候有一只已经
陷入了长眠
那个确实是非常的寂寞 悲伤
好像一直在说相遇的事情
但是我为了不忘记那个孩子 给它好好堆了个坟墓
然后每天都报告一下牛鼠几兄弟的情况
总之呢 大家现在眼睛都还没有睁开
牙齿也没长出来 毛也没怎么长
感觉腹部附近是粉色的 手脚的毛也是粉色的
不过呢 一直在脱毛
啊 不过只有背那块比较像牛 长着很短的毛
体重的话 差不多50-70克
虽然也有个体差
但是作为牛宝宝还是太小了
对于老鼠宝宝来说怎么样 大了点吗
虽然也有大一点的老鼠的种类 但是现在也没法断定
虽然不是特别明白总之就叫牛鼠了 作为我认知的哺乳类
就喂给它们宠物喝的牛奶了
啊对了 我还想过
虽然说是叫牛鼠 但是我想这说不定是熊猫宝宝
对 虽然是像个傻瓜一样的突发奇想
但是知道熊猫宝宝吗 生下来也只有手掌大小
对 生下来差不多能放在手上 对对
所以也说不定是熊猫吧
不过 应该是不可能的吧
因为 因为我怎么可能养着熊猫 感觉又萌生了新的神奇的想法
然后我又回忆起来了电视里看过的熊猫宝宝的情报
想着 啊 是宝宝啊 说起来还没法自己上厕所呢
对 那个也是我突然想起来的
虽然我这么想的 但它们也只是想尽情地喝牛奶 给它们喝了之后
喝完之后 对着它们的屁股轻轻地“嘘嘘嘘”
流了好大一滩液体出来
这 这是什么
尿尿了吗
是因为妈妈“嘘嘘嘘”了所以好好尿出来了吗
啊 真是败给你们啦 变成了这副德行
感觉很早就萌生了父母的心情
这就是笨蛋父母吗（親バカ　溺爱孩子失去理智的父母）
就是笨蛋父母吧
嘛 总之 要是“吡吡”地叫的话
“吡吡”的叫声就是 怎么说呢
高音 高音厨 高音厨的音域吧 大概是这样的感觉吧
“吡”地 “吡吡吡——”这样子
所以虽然我还是不太明白为什么要那么叫
不过它们叫了的话　就给几兄弟们喂牛奶
帮它们上厕所 按顺序地喂几兄弟牛奶 帮它们嘘嘘
帮大家弄完后 果然很冷的早上还好
而且不管晚上 早上还是下午 都帮它们取取暖
并且为了防止它们从这里跑到奇怪的地方去
要一直守到它们全部睡着
晚上还要醒两个小时左右
也没关系 给它们牛奶的时候就想到了
这就是当妈妈的感觉吗
真的很可爱 对 虽然不知道是什么
虽然说服家里人非常困难
但是毕竟是黄金周 我不用去学校倒是挺好的
光是去学校和开茶会就要没有时间了
黄金周结束了的话 带孩子的能力又能更进一步了吧
不管是人的孩子还是动物的孩子 光是养着都很费劲了吧
这是理所应当的吧
让人这么担心
但是对我来说 牛鼠它们也已经是家人了
对 因为我已经说服家里其他人了
但是睡觉的时间真的很少了
现在就算被要求健康的生活
也很难办到了 像是以前给兔子先生们说的健康的生活方式什么的 我自己都丢掉了
还是想把牛鼠们照顾的健健康康的
努力的照顾
当然也为了兔子先生们能活的更久
早上还是会这么做
把你们叫起来
各位知道了吗
理解理解了吗
所以说 那个什么 我想让大家健健康康的 幸福的活下去的这份心情
肯定不是小学生能有的吧 这怎么说也是妈妈有的了吧
所以 怎么说呢 等牛鼠几兄弟的
眼睛睁开了过后 能看见什么样的颜色 什么样的世界
虽然现在还只能趴着扭动着
等到能走动的那个瞬间之前 这之前的成长我都非常期待
要是牛鼠是属鼠的话
就好好放在家里 给它们做一个好的住处
希望它们能稍微住的舒服点
如果牛鼠是属牛的话 我也只好给它们造一点牧地了
要是牛鼠属熊猫的话 就用小竹叶给它们造家吧
能造吗 竹叶造的话说不定哪天就被吃完了
来造竹 竹叶乐园吧
就是造竹叶乐园这种感觉吧 不过
要是可能的话 在仙境的混血种里面没有其他牛类的话
就像兔蝠那样 适当地把它们安排在那附近 那个时候说不定也会说话了
不过 像兔蝠什么的
不如说像牛鼠熊猫啥的
说出来也不奇怪吧
不过不管怎么样 我也会作为牛鼠们的妈妈
给它们造稍微住着舒适的家 和端上满满的对身体有好处的美味饭菜
怀着满满的 想要将母爱倾注其中的心情
这是什么 妈妈报告吗
对了 不过 就算是作为兔子先生们的妈妈
也会想用声音 让大家稍微心情好点 和大家一起度过愉快的茶会
不过说回吃饭这个事 兔子先生们各自也要好好地自己做饭吃饭
所以说 要好好地均衡营养哦
喂
好好听清楚了吗 物述的忠告
能说出这种话 已经是JK 姐姐大人 不 已经是妈妈了吧
不管怎么想都不是小学生了吧
真厉害呀
所以说我就当婴儿的妈妈来养它们吧
不过暂时还是会熟练地定期喂牛奶
深夜说不定还会办茶会 虽然我是这么想的
不过同时做的话
虽然没办法 不过 嘛嘛嘛 就这样还是可以的吧
这样说不定赶得上 像是同时进行的生活直播 能行的吧
想要能定期做些很棒的事 我是有这种想法的
我有的哦
你看 我最近注意到了 现在就算早茶会被提到了和以前没什么变化
这边也能看见旁边的评论栏啊 座位啊
不过说到底 要是公开演出的话 还是能聊天的
我也能聊天的吧
还是有点惊讶的 兔子先生们还挺多的
但是真的到了那种程度吗
但是事实如此 所以如果是我的话 说不定能进行超越时空的谈话呢
对吧 周日的早上 要是没有爱丽丝酱的鼓的话 (?)
看吧 看吧
对吧 想♥要♥爱♥丽♥丝♥的♥鼓♥声♥吧
虽然感觉和一直以来的咚咚声有点区别
不过这不还是能好好传达出鼓的声音吗 没问题的
要是真有的机会的话
除了不能和兔子先生们一起玩游戏什么的之外
其他的像是一边聊天一边发推什么的还是可以的
总会有办法的 兔子先生们知道live的意思吗 请问知道么
live就是 l i 嗯？ l i v e
也有活着的意思哦
像是电影投稿之类的 我啊 还活着
所以懂live投稿的理由了吧
ok 因为这是live
就是这样子 说到早茶会的话
早上还有光之美少女
就更要传达出自己的魅力了 比起平时也稍微短了点 哎 一般要说多久来着
完全不知道
但是呢 还不够吗 还不够啊
那就再稍微敲敲鼓吧 虽然声音有点变了 同声 同声击鼓
没在一直敲鼓的地方
竟然会有这么大的差别
哎 声音完全不一样啊
这个不一样啊 这个也不一样 这个完全不一样
感觉是第一次听到这个
这是什么 我完全不知道什么地方该叫什么 架子鼓的
啊啊 不会了 就一周没敲而已就完全不会了
果然这个要每周都练习才有意义呢
已经不行了　已经握不稳了
就一周而已就这样了
就算是一直练也不会那么好吧
能跟多久呢 大概就敲
五分钟左右吧
但是一周可以敲五分钟的话 然后空了一周
那么下次的五分钟
就变成三分钟 两分钟了 我也不太清楚
比如
是我变得这么菜了吗 果然还是因为鼓不一样了所以没法了
要是我知道架子鼓怎么调位置就好了
果然不能就那样摆着就敲
还是要向那些能根据自己的体型来调整鼓位置
的人学习一个才行
我以为哪里声音都差不多
结果不是啊 鼓先生们
体格也各不相同呢 身高有高有底 对吧
在我年轻的时候 一直深爱着鼓呢
明明完全不懂
却总是很
很喜欢敲鼓的声音
说不定是爱上了
不管怎么样 早茶会也有十次了
这之前的早茶会就是第十次了吧
所以跟着十次茶会一起的话
哎十次 有十次了吗
不过那之中有一次 是那个 愚人节的样子
我不是很清楚不过 在每周一的时候 架子鼓就会
变成别的孩子 所以感觉才会不一样
这点我是知道了
呐 果然物品什么的 因为留恋而变成了其他的东西的话
就算是同样的鼓
也会完全不一样吧 这已经是别的物品 别的人了
要和这个架子鼓先生重新打招呼了呢
果然呢 就算是物品 不好好去重视有留恋的物品的话
就会突然变成别的东西呢 可能是因为真的非常寂寞吧
大家也要珍视自己各种各样的东西哦
但是可能对手机什么的来说是废话吧
手机的话 那个 拿出去修的话
那个怎么说来着 是什么品来着
不是重制品 怎么说来着 变成了和新品有点像的不同的东西 然后回来了
那个 最好还是以自己的基础为主
怎么说好呢　那种感觉
我也不太清楚
虽然很想传达出来 是以和新品有点不同的状态回来的
虽然看着像新的
实际上
还有什么是留下来了的样子
我到底要说什么呢 手机真的太复杂了
平时要用的都能用到 APP也都在用
感觉很复杂
引继真的很烦
因为啊修理什么的 就算不用引继也能继续下去
像键盘这种
大家都知道的 感觉就不会这样
但是转念一想
有些东西意外地还是会继承下去
就算你本来就没有做的打算 像是游戏数据什么的
这一类的
也有其他类似的好好做了引继的
不过我还是有好好在玩碧蓝航线
发行了自己的引继码 好好记了下来
因为做了这些事所以没问题的
对 因为对爱酱的
爱
不知不觉就 不知不觉就做了
虽然要是在修理的话就什么都没法干了
不过还是过了Hard
而且不管是哪款爱酱的皮肤
甚至连重巡爱酱都拿到了
已经圆满了吧 在此之上
还多拿了一台战列舰爱酱
甚至送的爱酱都多拿了一台
很厉害吧 玩成这样
现在爱酱有1 2 3 4 5 6
有六台爱酱 很厉害吧
我在和六个爱酱一起生活
这样有点糟糕啊
但是真 真的很开心啊
虽然房间还很小
对于不玩碧蓝航线的兔子先生来说可能不太懂 sorry
但是全员收集后
然后放在房间里
可能还有些道具 像是跳动缎带什么的
会在随机世界
出现的东西还没有拿到 但是我会努力的
但是我会努力的 在结束之前
好像燃料还剩的挺多的
最开始玩的时候根本减不掉
随着等级升高　燃料就开始用得很快了这样的感觉
最开始的时候　燃料减的也太少了　反而很辛苦
不过就这样没事地
没事的吧 倒是能和爱酱
结了个婚了 但是只有一个婚戒了 那个到底怎么办呢
啊对了 之后还有那个 浴衣爱酱
的皮肤 没有拿到——
就是这个 要是婚戒能给六个人的话 哎 和六个人结婚
和六个爱酱结婚吗 不好不好
稍后去查查看怎么可以得到戒指吧
哎 已经多久了 我还没有计算过也不清楚
已经说了一个小时左右了吗 我可能是说了这么久
兔子先生们说说也行哦
暂时也不知道多久才好
暂时 暂时就这个样子吧
呀但是啊 现在啊
运营那边也没有反应  还有自己想做
的一些事情
嗯 嘛呐
嘛 油管上有各种
各种的那个吧
但是我倒是没有违反过条约
稍微 什么呢 那是什么来着
是自动的错误吗 还是除此之外的什么
感觉是其他的原因
不过 那个什么
还是能做这样的 类现场直播 生活直播
感觉暂时就是这样了
说不定会马上被取消掉 虽然也不知道会不会那样
今后也和有栖一起度过愉快的时间吧
就这种感觉 就这种感觉 对
就到 到这里吧
好久没有和大家开茶会了 非常开心
兔子先生们也很开心吧 有精神了吗
能看的很清楚哦 未来的评论已经映在我的眼中了
能看见吗
嘛 时差什么的 就把它吹走一起玩耍吧
这个不对
这个也不对
下周想借一下青梅竹马的录音室
顺便一提　至今为止用的都不是いちから的录音室　是我个人去借的
这样的事
总而言之
再 再　哎 怎么办好
下次再办个普通的短时间歌会什么的
或者试着做些别的
视频什么的 像这样是完全可以的
嘛 推特上也能交流
不会让大家觉得寂寞的
兔子先生们精神起来啊
兔子先生们要精神起来哦
我这么有精神 虽然有很多
兔子先生来问我没问题吧
在推特上我真的看到了不少
但是我真的非常有精神的
不如说是对这么消沉的兔子先生们
有点担心的有栖妈妈
有栖妈妈也是妈妈嘛
妈妈
妈妈是妈妈 我的妈妈也是妈妈吧
那应该怎么说我呢 也是妈妈
啊 我是个什么
快从妈妈的认知崩坏里跑出去啊
嘛嘛 就是这样 虽说差不多不过不是妈妈哦
我觉得你们是明白了 嘛—— 就这样吧
差不多到了要给牛鼠们喂牛奶的时候了
再表扬表扬它们
于是 周末再一起愉快的共度一天吧
那么那么 see you again
嗯 mua
完美地决定了