哦 工作请小心 一路走好！
加油！
这个...
加油 加油~
真是好稀饭呢
呐 稀饭出现了
呐 真是... 呀—— 怎么说呢...
就已经赞到让我想「到底该付几张一万元啊...
...汇款地址该填哪里好啊」类似这样
想和God聊天呐 聊天
就是那种「总有一天想做到」的愿望
在将来会有和天界建立通信的一天吗？
「那我去学校了」哎？
明明是周日还要上学吗  路上小心！
啊 有模拟考吗！？ 加油！
*评论：「因为要模拟考所以要去学校了」
加油加油  模~拟~考~
「早上这么吵 邻居们不会说什么吗」
然而这里是爱丽丝早上随意借来的录音室哦~
是隔音的啦~
新会员Thank you very much！
有精神了吗？
*评论：「这下让人打起精神了呢」
打起精神...不对
让你们打起精神  爱丽丝也会变得有精神ww
模拟考！加油
「随意借来？」
就是说和企业没有关系  仅作为个人借来的工作室
对ww
*评论：「隔音效果强强」
哎？都早上了夜班还没结束吗？
*评论：「打盹打得也差不多了  回去上夜班！！」
好奇怪啊！这个日本到底怎么了 不这样觉得吗
在这个时间上夜班...
「防音吗(笑)」 哎 是防音的哦
为什么要在这种地方加个「(笑)」啊ww
「物述有栖酱加油！」 正在加油哟！
哎  你想啊  明明都早上了还上夜班没问题吗？
夜班的时间都该就结束了啊！
*SC：「拿去当录音室费用的补贴吧...」
「草」！
啊姆~
录音室费 Thank you very much
「夜班8点左右结束」
哎 但是8点已经是早上了吧
再好好确认一下劳动关系吧
你们的雇主们好好遵守着劳动基准法吗 没问题吗 小兔子们
哎 「世上还有15小时工作的地方」
哎 这样没关系吗？ 有可能吗
那个...自营的话 有可能吗... 怎么样呢
怎么样呢
「物述总理大臣」
想要好好治理这个国家！
「neko vtubers?」neko vtubers?
Alice is cat?
哎 不对wwww
is Alice...
Alice cat 哦?
「大公司因为被监视得很严基本都遵守」
嘛 大公司的话说不定会有些安心感
像那些中小企业的话
相对来说  可能黑心一点
哎 为什么刚刚被说成猫了呢？
看到猫耳了吗？
nyanya?  nyanya?
「Alice is cute」 Thank you very much！M~ua~
「闻到牛鼠的味道了」真的吗？
*「牛鼠（うしねじゅ）」指爱丽丝家的猫  全名「うしねずみぱんだたぬきいぬふくろうととろ」
牛鼠的气味都传到虚拟星球上了吗
「说起来虽然是金发双马尾不是傲娇呢」
爱丽丝对傲娇什么的才、才没有兴趣呢
那不是应该刻意地去表现的吧
自然地傲娇的女孩是傲娇
想到了傲娇才去做傲娇表现的女孩子  只是在强加设定而已
所以说为你傲娇一下什么的  我完全没有想过呢！
傲娇...
傲娇地谈了谈傲娇
*原文「ツンデレについて語る」（谈论傲娇）
也可写作「ツンデレに付いて語る」（附以傲娇的语气说话）
可不要误会了哦
那 那就这样...
哎 不过偶尔有的时候  在日常生活中和朋友聊天的时候
我也不记得具体在聊什么了
就前一阵子  很自然地说出了「才没有」之类的话
结果被说了「啊 傲娇」「傲娇 草」之类的话
当时在聊什么来着...
偶尔会这样的吧？
「教科书式的傲娇」www
大家都喜欢傲娇吗？
秋季受欢迎属性的检查！咚咚！
好 有「说到金发双马尾就是傲娇」的印象
「娇费」 草www
但是 也不一定就是这样吧
最近金发双马尾傲娇的孩子 有谁呢？
「突然就嘲讽起来了」ww
初见桑欢迎！可以的话请和我好好相处！
频道订阅 or 关注 or?
不对 是and吧 and and and 拜托了
物述有栖 混血 16岁
妈妈是英国人 爸爸是日本人
傲娇...
「比如莉音sama？」
*指NIJISANJI所属vtuber  鹰宫莉音
原来如此啊
但是... 啊 「就在眼前呢」
爱丽丝才不是傲娇
但是爱丽丝平时很坦率吧
喜欢就会说喜欢 讨厌的话也不会遮掩
单纯  明快
「委员长也没有傲娇设定」
*指NIJISANJI所属tuber  月之美兔
委员长...
委员长是傲娇...吗？
怎么样呢？
「百物语...」哦！辛苦了！居然播到了这种时间吗
*评论：「因为百物语结束了  我就过来看了」
*「百物语」指委员长和阿葵8月31日深夜开始的百物语企划
真是辛苦呢
去扫了一眼  感觉好像说了不少「推してる」的话题
说了100个就到早上了呢
单纯明快
对 委员长... 哎说到黑发...
最近在想 比起金发双马尾 黑色直发的傲娇率更高吧？
最近的二次元业内的情况就给人一种这样的感觉
就给人一种...
黑长直  稍稍有点吊梢眼  就等于傲娇的感觉
不是吗？
至于金发...嘛 虽然偶尔也有金发
但感觉没有那么多了  对吧？
不是这样吗？
有这样的感觉
果然是呢果然是呢  最近的 最近的傲娇状况
*评论：「确实有这种感觉啊  感觉黑发更傲娇一点」
「冷娇」吗
冷娇...
怎么样呢 典型的傲娇好像不是很多呢
好像只有作为梗的出现的程度
感觉是这样...
不过说是「傲娇」...
好像...世间的傲娇等级  好像是「娇」的程度更高一点
爱丽丝感觉  应该是傲和娇相等
甚至傲的程度更多一点比较好
最近就这么觉得
啊 BiliBili！等等  已经到时间了啊
不能再磨磨蹭蹭了 最后再敲敲敲敲敲敲鼓吧
「感觉男性傲娇到点上的人更多一点」
那只能从傲娇男身上来学习傲娇了吗
傲娇男是谁啦
「有轻松轻松的印象呢」 有呢  草
*「チョロチョロ」指《阿松》中的松野轻松
已经快8点了！ 好快！
为了让日本的小兔子们打起精神 稍微敲敲鼓吧
哎 力也那个是傲娇吗？
*评论：「力也！？」
*「力也」指NIJISANJI所属vtuber  剑持刀也
贝吉塔 贝吉塔...不就是傲娇吗？
*《龙珠》中的主要角色
嘛  肯定是傲娇啦
哎 力也是不是傲娇呢
虽然没什么这样的印象
哎 有？ 是这样吗
感觉好像有点傲傲的来着？
傲...好像啊 只有傻笑的印象了www
贝吉塔倒是傲娇... 有典型的傲娇的感觉
来最后一发吧！
好厉害！
看了百物语 觉得太可怕睡不着的人也一起来！
啊  摄像机...
因为摄像机渐渐往下掉
鼓棒就会打到摄像机的固定臂上
啊  好难弄
所以节奏有点乱了
好
醒了吗  这样就应该完成除灵了
这样！ 妖怪也被打飞了！！
妖怪！
毕竟这里这么吵 还是成佛比较好哦？
好 OK
成佛成佛
贴贴！
*SC：「托爱丽丝的福  我度过了一个充实的夏天  9月也继续请多关照」
9月...啊  充实了！ 充实了！
能让兔生美好比什么都好 Thank you very much
妖怪都成佛了吧？
说着「啊我成佛了」
于是！
虽然是一个美好的周日早茶会
不过爱丽丝该去BiliBili了
毕竟也要喊中国的小兔子们起床
一大早就要飞到中国去了~
于是于是
那个 这个月也请多多指教了
这么一大早  真的非常感谢
祝大家度过一个美好的周日~
See you again~
M~ua~