豪爽地  豪爽...
这个杯子是不是有点太大了啊
只能这样喝了
虽然站着喝有点不礼貌就是了  sorry
staff桑请收拾一下  嘿咻  好
好的！
小兔子和茶杯也差不多该到此结束了
是呢  接下来...
「做点和小兔子有关联的」  摆小兔子的姿势之类的？
不过就算现在截图  也看不太出来这是小兔子吧
能吗  能看出来吗
能吗？「茶杯我买了」太好啦
多谢您的惠顾
多谢惠顾  也能像这样鞠躬致谢哦
哦？  对  然后
虽然有很多想做的事情
不过首先想摆一下推特上征集来的姿势
请拍吧www
请随意拍摄  猫猫的姿势
喵～  喵～
哦？摄影师很激动呢  很激动呢
很激动呢ww
「传送了？」在Wonderland里并不稀奇吧
还有呢  对
还有说想让我做主视觉海报的姿势
不过主视觉海报的那种姿势是要跳起来的
是要跳起来的  很难的
一瞬  一瞬  能拍得到吗  要跳了哦
一  二
脚
脚  脚...
这个好难  好难啊  真难啊
怎么样
感觉爱丽丝的头也多少有一点歪了
有点像莓莓那次
注：指宇志海莓3D披露会上头也歪了
诶不过  跳得还...  还可以？
很好地再现了吗？
变成ww  变成这样了
「紅」的标志就…
注：指X-JAPAN的标志  「紅」是该乐团发行的单曲
「紅」的标志  每当跳起来的时候就会...
就会变成这样ww
关于这点还请多多包涵
裙子的动作很棒对吧？轻飘飘的
还有飞吻之类的也能做到  看好了
嗯...Mua～
看  厉害吧？
看  嗯～～Mua！
爱心会飞出来  很厉害吧？
Wonderland的力量可是很厉害的哦！
「抖动越来越厉害了」爱丽丝动得太多了
摄像机桑都跟不上了  sorry
爱丽丝太有精神了
很厉害吧很厉害吧？
能做到好多好多事了
「可爱」对吧？Thank you
嗯～  Mua～
你看  你看  刚才做得挺好的  拍下来了吗？
那差不多就该那个了
那个
虽然准备了像这些爱心还有茶杯之类的
为了让大家拍到各自心仪的截屏
也准备了魔法效果字呢
那么就让我们赶紧用一下试试吧
来吧  首先...
第一个！
来试试吧
一  二
是哪个呢  是哪个呢  是哪个呢？
KiraKira？  KiraKira～
这个姿势刚才是不是也拍过了
刚才是不是拍过了  怎么样？
「这是哥伦比亚吗」？诶等等  这个...
用这个眼神做哥伦比亚的动作还蛮有新鲜感的
哥伦比亚
这样是不是可以做成封面图呀
然后是
我看看  我看看
啊「收到」  敬礼的姿势
这种感觉
诶这个姿势挺可爱的吧？
刚刚好举在前刘海附近的敬礼
这个挺好的吧？
「披露会上做哥伦比亚姿势」www
诶不可以吗？不是挺好的
想让我做请求的姿势？请求？真没办法呐
请求吗
「哥伦比亚ww」哥伦比亚...  嘿咻  请求
请求
拜托了～
不可以吗
请求
啊  眼睛  眼睛里面
爱意溢出来了
啊～～
拜托了～
再多拍些截屏～
「仰望的视线」？仰望的视线？
仰望的视线
仰望的视线好难  这样算做到了吗？
感觉有点像生气的样子www
呐  怎么样呢
「我什么都会做的」哦？你说了哦？
你说了对吧？
你刚刚说了什么都会做是吧？
什么都会做吗？
咦  魔法效果字没有出现呢
魔法效果字——
对
虽然准备好了  但就是没出现
没出来...「请训斥我」想让我训你？
真是的
你怎么一直都这个样子
整天磨磨蹭蹭的  只知道玩
要记得好好收拾干净啊
好  怎么样？  啊！
Azulim酱来了！Azulim酱～
明天请多指教哦！
Thank you very much！发现Azulim酱了呢
太好了太好了
明天爱丽丝要去Azulim酱的活动那里作为嘉宾出席呢
很不错吧  很不错吧
能好好收拾干净吗？
能和爱丽丝约定好吗
约定好
啊  也能做到约定的动作  看
拉钩～上吊～
一百年  不～～许变
约定好～啦！
好
好了  怎么样  连这种事也能做到了
什么都能做到了哦
想让我做什么呢？
其他的
不过手指是真的自由自在
看  看看看
和平时的爱丽丝完全不同了哦
看
「回眸」回眸的动作也能做到  看好了
啊呀～
你看  你看
什么都能做出来
「全力地Mua」？要来了哦
要来了哦
嗯～～～～～Mua～！
再做一次
嗯～～～～Mua！
诶等等刚才裙子卷起来了  裙子没关系吧
没事吗
是不是太美丽啦
有没有被我惊艳到呀？没有吗？
「虽然挺可爱但有点那啥」为啥？那再来一次吧
要来了哦
回眸
啊呀～  小兔子  贵安
您贵安  快看  快看
特别  特别有大小姐的感觉
快过来快过来  快过来快过来  小兔子  小兔子
*日本童谣「パンダうさぎコアラ」（熊猫兔子考拉）的歌词
「小兔子能说话啊」诶小兔子们不就正在说吗？
大家不就在说吗？
平时一直都在和爱丽丝说话不是吗
「回眸特别可爱」？
诶  怎么做  从哪个角度做比较漂亮啊？
哪个角度？
感觉JOJO立也能做到吧？
怎么样？
JO JO JO JOJO立  JO...
「Kyuu」这样
「从背后」？那还是先背对吧  背对？
背对
小兔子没有死啊ww  都好好地活着呢
JOJO  JOJO立
JO  等...  展示不出来www
想让我用手指比个心？  比心
比心  好细致的动作啊  比心
摄像机能拍出来吗
比心
好困难啊
做出来了？
爱丽丝的手指可能有点笨拙
啊  比心！做到了
看  做到了
怎么样
感觉还不错吧？
对吧？
「看起来像是亮肌肉一样」
Muscle！Muscle  www
物述有肌
这个  这个也要拍吗
感觉  与其说是肌肉...
「回过头来一边转一边坐下」一边转一边坐下？
一边转
一边转一边坐下？
一边转？
一边坐下？
是这个意思？
这样？
怎么样？