不要模仿僵尸啦
不是模仿啊 是真的僵尸啊
好像不是这边呢
呀哒！ 啊！ 来了来了来了！
一不小心  一不小心
有的×7
声音....讨厌
不要！有...有好多  有好多
呀哒！不要那样子涌过来！
呀哒呀哒  太多了×6
呀哒！真的...要死了呀！ 那样...
呀哒呀哒
没了吗？
活着 还活着
呀哒呀哒呀哒   到底在哪里呀
真的好讨厌啊...
讨厌...这个人要怎么办啊
呀 但是好像那个会爆炸的家伙在吧？
说不定已经死了
呀 快看快看快看
发生什么了？
怎 怎 怎 怎 怎 怎么... 怎...
回不去了...想要回家....
想回家....
想回家！
一不小心(？)
讨！厌~
耳朵...
往这边逃就可以了吗？
好！好 好
但是那边有更多来的...有更多地方吧？
被堵了(?)
呀 在这期间 这边...
看看看看看  快看！
Gold!
啊！neeeee~不要安静地过来啊  要更...更,,,,
呀哒  「用盾吧」 好好好好 盾
用盾吧  盾
这...这样就... 感觉能行
啊  恐怖
使用盾...
www盾  使用盾的时机不是很清楚www
不过打倒了就没事了
啊  太吓人了~
很多金矿...
害怕
「(?)很危险」？  很危险吗？
但是钻石真的在这边会有吗？
没有吗...
没有吗哎？
感觉会有...
感觉光线在摇晃... 这是什么？什么什么什么？
「黄金是垃圾？」 真的...
吓到了...水？
是水耶！  是水
啊！ 要被冲走了啦！  笨蛋....
欸 要怎么样才能装走呢？
啊咧？ 装不走？
什么！什么！？ 什么.... 好吓人...讨厌
要回家啦...
什么....
虽然很讨厌...
欸 被冲走了...
那就被冲走吧
有岩浆啦...
这是被冲走了就很危险的家伙吧
哦 还有铁
欸 感觉很多... 这里往那边都能走呢
往哪边都能走(?)
话说为什么(水)装不走呢
水....
吃土豆 Yes!
Eat
「水源可以装走」
这里？
被冲走了...欸？
用桶装水好难啊
「把水停下」？
停下？
用这个？
是指这样吗？
这样就行吗？
水消失了啊...
刚说了把水停下来吧？
不是指这样吗？ 难道错了？
虽然的确停下来了...
这样就行？
是什么原理(?)呢www
哇 真是神奇呢~ 水 居然消失了
这就是(?)
慢慢地(?)....
(?)少女
要坏了哦！
铁镐要坏了哦！
好 坏掉了  回家吧
好 要回家咯~
呀 今天一个人冒险了很久呢
而且僵尸也好好打倒了
和以前比感觉成长了
哦！ 在这种地方有很多煤炭啊
铁镐已经坏了~
回家啦~
好 回家吧
啊咧 这边是哪里
是这边嘛
那...这边是这边...
这边是这边！
哪...欸 但是不是这边吧？ 这里...
转(?) 是这边啊
回去了 回去了  太好了！
我回来了
欸 这里在烧什么来着？
啊  铁烧好了
把这个回收了  回家吧！
终于回去了！~
累死了~
累死了~真是一段漫长的旅途啊~
哟西
「天才爱丽丝酱」  太好啦！
大家真是... 马上~就夸我了呐
真是太天真啦~
天才天才
声音太大了！太大了太大了
啊  等等等等 开始了
再来一次！ 再来一次 再来一次
尚未完成的拼图
仍缺失着不知所踪的一角
走入歧途的命运车轮
我知道已经分离太远了
即便如此我扔会选择再度前行
I Stay Alive
如今独自一人在无尽黑暗中彷徨
令我始料未及的是那份可怕的悲痛在心中挥之不去
我们在不同的路上
因为分离太远，已然看不见你的面孔。
记忆的碎片被风拂去
不经意间闭上双眼
再次默默祈祷
Oh, Stay Alive
如今的你正思虑何事
即使泪滴没有落下，孑然一身果然还是很寂寞呢
我一直在祈祷着
Stay Alive
没有答案的谜题
还是没人去解答
悄无声息澄澈的风拂动着我的心弦
I Stay Alive
现在我立于此处究竟该做什么？
令我不解的是孤独和悲伤的心绪为何仍在心头挥之不去