爱丽丝 爱丽丝
嗯……真的好难哦
好难！
木大木大木大木大欧拉欧拉
感觉有好多狂野的小兔子
欧拉x4 木大x4
很强嘛
这不是成了少年漫画小兔子吗
嘿嘿嘿嘿
ne
喜欢听敲鼓？
有句想说的话藏在心里
果然小兔子们好温柔
「想听爱丽丝唱歌」
那下次B限的时候唱歌？
唱歌
摇滚...Rock
「因为是jojo」
因为是jojo w jojo
那来个jojo立吧
欸 「那是血的宿命 JOJO~」
hai ww
「gachi恋」
刚刚变成gachi恋了吗ww
jojo jo jo jo jo
没错
「你的替身是什么？」
爱丽丝的替身？是什么呢？
可能是兔蝠吧
兔蝠 啊咧
说起来兔蝠好像还没在bilibili出场过呢
兔蝠 要叫出来吗
要叫出来吗？兔蝠先生
叫出来好吗w
哇 哇 天才天才 秀才 Genius 太好啦
啊 忘敲锣了
替身呢 替身 替身使者~
「晚上麻烦安静一点」
好的 确实已经很晚了呢
说得没错 说得没错
确实是呢
嗯~果然爱丽丝好可爱yo
啊 好像刚才又晃来晃去的了
晃来晃去（敲）
总感觉画面上各种都很在意呢
要是可爱的东西摇摇晃晃地出现的话
很强呢 「轻音少女」！
1 2，1234
（爱丽丝乐器）
「每次看到你的样子我的心里总是阵阵发痛x怦怦直跳√」
然后什么来着
「我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘」
wu~~「总是那么努力」
「音量完全不够」？
还完全不够？（音量注意）
还 不 够 吗~ x4
「你的替身能力是音波攻击」
竟然被发现了吗 物述的「音波攻击」呦ww
轻飘飘时间~
「虽然很吵不过很可爱」
谢谢 谢谢
「会说中文吗？」
嗯……还在学习中
这个……那个……刚才讲过来着
「我会加油的」那句
不是「加油」 「加油」是加油 不光是这个
是「我会加油的」那句
那个
「看着你的侧脸 总是那么努力」
「对你注视再久 你也不会留意」
啊！「我会好好加油」
「加油」「我会好好加油」
「我会好好加油」中文是
中国 加油 加油啊
「不太会日语 笑一个」
哇哈哈
啊哈哈
笑了w
「爱丽丝练习了多久啊」
鼓吗？敲鼓的话 是问鼓吗？
「发音特别标准」
太好啦！被夸奖了
加油 虽然只能一点一点学习中文
会在大家的指导下努力的
不过发音自己一个人练习的话也不知道对不对
让bilibili的大家帮我听一下
发音对了的话 就会觉得「太好啦」ww
「朽木露琪亚」怎么突然说上死神了
刚才有什么死神相关的要素吗
「笑声帮大忙了」？
第一次的早安茶会是...去年的...秋天吧？
大概
「JS该睡觉了」
物述有栖可是JK哦w
JK可是不会这时候睡觉的哦
「我觉得爱丽丝有语言方面的才能」
真的嘛 太好啦
这不是太好了嘛
「声音很好听」「爱丽丝天才」
「会支持爱丽丝酱的」谢谢
支持 谢谢大家的支持该怎么说
谢谢支持
天才
谢谢~支持
谢谢支持~
说成资瓷了
谢谢支~持
中文... 哦
「感谢您的支持」
展谢您的鸡棋？
诶 好像不太对
「感谢您的支持」
展谢您的稀奇 稀奇？応援？
好难啊 我发音对吗
好像 是说支持的意思？
天才x4 做到啦
这不是被夸了好多
诶好像生了好多草
难道说刚刚的说得不对？
稍微不太对？
「Google上手」确实谷歌很熟练
是这个吗
「感谢一直以来的支持」
诶 好快好快
（爱丽丝语）
不懂啊ww
不懂w刚才的那句说太快了
想学这句 来表达物述有栖的心情
「感谢一直以来的支持」
na ni ni ni ni nie nie
感谢ni ^&*%资瓷
弄不懂 弄不懂啊
「发音对了」没 没错
没错 没错
就是想说这个 没问题
请多关照 非常感谢
谢谢w
「zhichi」什么嘛发音不是对了吗 支持
zhichi
一直来 支持？
在说什么完全不明白w
「感谢一直以来的支持（日语）」
没错！就是想说这句
没错 就是这句 嗯
「喜欢偶像爱丽丝」
要来段偶像风吗
偶像~
是大家的偶像~物述有栖哦！
话说是想说那个吧 Twinkle的歌曲
也上传达到B站了呢 啊咧
上传了呢 在尊大人那里 应该
Orange Sapphire passion
召唤着一个奇... 啊咧
明明唱过的已经忘了
将那些全部
看了吗？
哦 哦 看过了吗 真的？
oh I love you yeah~
「稍微吃一下这个」
在吃什么啊 在吃牛排吗 嚼嚼
「爱丽丝女朋友也喜欢」
诶 诶 那是指什么
是说女朋友也会来看爱丽丝吗
Passion! Orange Sapphire
「看了看了」太好了
ne 大家都很可爱呢
「很清楚很喜欢」
没错 有一种大家都是偶像的感觉
正所谓 偶像歌曲
阿委... 阿委不也很有偶像风吗 ne
「感觉翻译man会很辛苦」
就是啊 等下 要是播太长时间的话翻译的
翻译的小兔子们会很辛苦的（是天使 我枯了呜呜）
好像上次的B限茶会的时候
通宵烤肉一天就把熟肉端上来了
要是播太久的话翻译估计会很辛苦吧
不在适当时间下播的话
今天好像出场的时候因为BUG变得奇怪了
ne
虽然会稍微延长一点
「没关系的」真的没关系吗w（建议抓来烤肉）
闪耀闪耀x 热情如浪翻滚翻滚翻滚着而来
唱了这句呢
热情如浪翻滚翻滚翻滚着而来
你就是我那位最想了解的人
跟我一起来
在闪闪发光的太阳下
cha cha cha
在滚烫的沙滩上
虽然可能会晒伤
但已经无法阻止我了
扔掉我的拖鞋
cha cha cha
赤脚不也挺不错的
「爱丽丝穿着的是睡衣吗？」
睡衣的话是粉色的那件
粉色的睡衣
啊咧 玩MuseDash的时候我记得应该是穿的粉色睡衣
这件就是普通的帽衫 可以穿出门的
可以穿出门
「爱丽丝一直都是我的天使」
（前方高能）
那个 天使 遇到了天使呢
等下 诶 siri 诶 siri
siri 怎么了
请稍等一下
什么事都没有
不是不是不是不是 别搞了
吓了我一跳
突然siri出来了
嘭嘭地出来了ww
像「嘿 嘿siri」那样 吓了我一跳
为什么 为什么siri会
天使？ 天使 等 天使发音也不一样啊
不对不对不对 猜不对呢 ne
真的是 别说什么「对不起 这个我做不到」啊
真的是吓了我一跳
今天出了好多事故
零零散散地 零零散散地w
siri到底为什么 不过肯定是听到了什么才出来的呢
天使 原来如此
siri是天使的意思吗
好的 没有反应 没有反应哦 OKOK
零零散散w
今天大概就播到这吧 bilibili ne
大家也想为了周末好好休息 精神地过一个好周末对吧
喔喔 好开心 啊咧
好吵——
好吵呀w
天使的发音 中文和日语是一样的吗 欸
今天学到了好多 腻腻 腻腻之类的ne
记住了「老婆」是老婆的意思
真的记住了好多呢 嗯
除了加油 爱你也 恋人之间打气的说法也记住了
天才天才 太好啦！
谢谢——
谢谢！ 下周再见kana
下周周五的同一时间还有
很想在bilibili多直播几次呢
啊咧 是不是好像bilibili快有活动了
像是bilibili world 之类的
没有嘛
bilibili world？
好像有现实的活动对吧
最好不要和那个时间冲突吧
不过晚上的话好像没关系
总之下周再见
下周的同一时间 诶多
「晚上也有」啊咧那个是开到几点呢
「听不太清」
为了能让小兔子听清从这里直接
靠近你说话
「明天见」已 已经明天了w？
嘛 总之下周的周五的
中国时间的话 九点？
日本时间的十点？
大概？
再会……啊 为什么啊
为什么会这样w
等下 刚才人就已经没了吗？
消失了很长时间？
欧lia
到底从什么时候开始消失的啊
等下 到底什么时候开始的啊
今天出了好多事故...
事故事故的w
好好做完最后的那个吧
下周再见
为了周五再见 在那之前的充能w
See you again~mua~
大家看清楚刚才的了吗 没问题？
诶 看看看见了吗
看见了吗 没关系吗
mua做成功了吗
那么 再见
再见 再见~
再↑见 再见↓
我爱你
Good night