Hi~~~~
Hi~~~听得到吗?~~
听得清吗?
BiliBili的大家~~
晚上好~
啊咧?
这个...麦克的位置是不是太高了!?
麦克的位置太高了...
等等 调麦克位置的人是谁啦!
mooooooo~
大家都有精神吗?
有精神吗!?
哇 好厉害~ 感觉...要说『干杯』吗?
BiliBili 干杯!! 欸 不对吗?
干杯!www
晚上好 你们好 早上好~
我是!
物述 爱丽丝!
晚上好~
呀 那个 刚刚在看德龙前辈的BiliBili出道呢
呀 大家... 那个呢 日语很好呢
君日本语上手wwww
君 日本语 上手   好厉害www
Ya-hoo~ Yahoo Yahoo (?) 啊
爱丽丝! 爱丽丝爱丽丝 foo↑foo↑
爱丽丝! 爱丽丝好可爱哟~  是这样吗?
是Mea酱吧?
是Mea酱的那个吧?
wwww
很棒? Thank you very much! 兴奋起来了吗!?
爱丽丝酱世界第一可爱?
欸? Thank you 谢谢
Thank you very much! 小兔子好多呀
呀 真的感觉.. 至今为止
一直作为日本的 Japanese的Youtuber活动
对 终于像这样...
变得能和中国 中国的小兔子们一起聊天
非常得开心
因为 挺早之前呐 那个...
爱丽丝的... 什么? 粉丝小兔子
那个... 注册了账号
虽然那个账号还是不一样的账号
像这样 聚集了中国的大量小兔子 非常开心
谢谢!
www
啊咧 什么东西出来了? 这是什么?
这个...是什么?
(?)虽然看不懂 但是好像出来了什么东西哦?
这是什么呀?
总感觉...
这是什么? 瓜子?
欸 这个要怎么办好呢?
瓜子?
欸 好像有一堆瓜子哦?
♬  大すきなのは ヒマワリのタネ ♬
(哈姆太郎主题曲)
啊 是礼物? Thank you very much
啊 原来是礼物啊 感觉不是很(?)呢
好厉害
能普通地对话
瓜子.... 啊 对了
中国的各位...
怎样... 那个 叫什么来着..
喜欢怎样的动画或歌之类的 很在意呢
大家喜欢什么样的? 知道哈姆太郎吗?
(模仿仓鼠中)
在日本有【我是哈姆太郎呐喏哒】的家伙ww
啊 大家知道这个吗?
画面上有很多...瓜子呢
等等?
♬ ヒマワリのタネ ♬
知道吗? 啊 知道啊! 好厉害
大家知道吗? 喜欢哈姆太郎?
喜欢哈姆太郎桑(?)吗?www
喜欢(?) 喔 JOJO
JOJO...JOJO立
JO...JOJO立好难啊
嗯? 知道(?)
全部喜欢?蔷薇少女是什么?
注:因为蔷薇少女日文读法是玫瑰少女所以爱丽丝这时没听出来
蔷薇少女是谁吗?
唉哆.. 玫瑰少女吗?
玫瑰少女...吗?
进击的巨人!
♬ 你们是食物吗?不，我们是猎人!  ♬
(红莲的弓矢)
呐~
啊 AIAIAI?
♬ 等待着 等待着 在现实之外 ♬
♬ 不要呀 不想这样等下去 ♬ www
呀 巨人很有人气呢
JOJO和巨人还有... 啊
水银灯酱?www
♬ 请还不要说 ♬ 的那个吗?
不是很清楚 Sorry
一拳超人!? One Pun!! www
玫瑰少女? 欸 这么说你很懂哦?
蔷薇少女吗...
欸 爱丽丝也被说是玫瑰少女的衣服 怎么样?
啊 魔圆啊
(少女哼歌中)
唱歌很好? Thank you very much! www
光之美少女!
♬ プリキュアプリキュア ♬
♬ プリティでキュアキュア ♬
♬ ふたりはプリッキュア ♬
Clannad! Clannad不错啊!
♬ だんごだんごだんごだんご ♬
♬ だんごだんご大家族 ♬
团子大家族...变成兔子大家族吧
怎么样呢 中国的小兔子们? www
啊 是吉卜力吗? 中文是叫吉卜力吗?(?)
吉卜力(?)和 啊 喜欢SouHori(Sound Horizon简称)吗?
中国也知道Sound Horizon吗
中国也知道公演(?)....吗?
欸 那SouHori的什么呀 啊 那个Ark吗
♬ 在伪装成盆景的牢笼之中 ♬
♬ 将禁忌的海马体(器官)加工 ♬
♬ 成为自大而又无能的造物主(神)  ♬
♬ 是你们的妄愿…… ♬
嗯 是这样的来着吗
♬ Love wishing to the “Ark” ♬
欸 大家很懂啊 好厉害
好厉害~(鼓掌)
厉害厉害
SouHori... 啊咧 什么来着
那个... 《見えざる腕 》?(看不见的手)
《見えざる腕 》什么的感觉...
时、时尚的男人很帅气(?)
很喜欢哦 wwww
声音很好听? Thank you 谢谢
嗯... [喜欢SouHori] 欸
感觉很开心呀
中国的小兔子能喜欢日本的歌 这样子
喜欢东方Project!? 哦!!
欸 说到东方的话是什么呢? 有名的(?)之类的?
什么来着?
(少女哼歌中)
wwww