好的 然后...
「心做し」
这就是钢琴版的「心做し」啦
「nice voice」谢谢~
但是这首歌总给人一种猛然一惊的感觉呢
「那个啊」
そうれはね
「就在这里哦」
ここに　あるよ
呀~诶多「啪叽啪叽」谢谢x2「斯巴拉西」谢谢
诶多
「suki」心做し
太好啦 太好啦
「爱丽丝碳真是天使」ww
「每个女孩子都想变得可爱」
弹幕有人想让爱丽丝唱《可愛くなりたい》
想变得可爱嘛？
好像莫有唱过 莫有仓过
ww 唱郭
要唱xxxxxxxxxxxx?
欸但是都这个时间了 播了这么长时间
这又是让翻译组难烤熟的肉呢qwq
麻烦的生肉呢
* 淡 入 淡 出
(字幕组)没事吧？
紫罗兰永恒花园的
哪个？
《violet Snow》呢
还是《Sincerely》呢？
喜欢哪首呢？
爱丽丝两首都喜欢~
哪首都喜欢
喜欢哪首呢？
喜欢哪一首呀~
中意哪一首呀~
紫罗兰永恒花园
哪首 哪首 哪首
等等！爱丽丝...不见了
ww给我等下 爱丽丝 爱丽丝——！
「不要走」讷！！！！
只剩下声音了
闹哪样嘛
嗨咿？嗨咿？
欸？爱丽丝去哪了？
wwww不回来了 爱丽丝
去哪边了？右边去了 爱丽丝
爱丽丝到哪去了！！！！！
到底去哪了——
爱丽丝去哪了 说真的
往哪边去了？ ww
没了 爱丽丝没了！
往哪边去了？稍微等等x2 讲认真的
变成天之声了 请多指教
*天之声是《旋风管家！》一个老大叔声音 没有实体 负责吐槽和旁白
等等 真的不见了 爱丽丝
爱丽丝——
是天之声
呦西 再试一次
复活
复活 不能qwq
怎么
欸爱丽丝到底在哪里呀
在哪里 爱丽丝
「在右下角那」？
OK 这个情报 有这个线索
有这个线索的话应该能回来
回来呀 爱丽丝
在哪里走失了 爱丽丝
在哪儿？
欸没 不在
不在 回不来了
「麦克风卡哇伊」？
「吾名为 麦克 哟」
麦克 来唱歌也不介意嘛
「右边」右边 哪边是右边啊啊！ww
麦克哟 麦克
我 麦克！
麦克 来 唱歌
麦克来唱歌
强强 english
英语歌 紫罗兰永恒花园的《violet snow》
虽说是麦克来唱
(模型)不回来 等等真的不回来了
oh 啾啾（？） 好x5
「时空跳跃」ww
稍微等等 那么 跳跃回去吧
不是跳跃回去 是返回
重返之前吧
会 时空返回嘛ww
虽说想回到过去
是吧 有这种事 有这种事的
爱丽丝
不见了
不会吧 这种事
呦西
不要回来 在这段时间内 这段ww 这段时间内
总之 可以干什么呢
啊 bububububububu
好
稍微 等待
Life is a journey~
i ever know~
xxxxxx
还是不回来喔 啊那这样可以吧
这样可以嘛(小声)
稍微等等x2(小声)  爱丽丝要
爱丽丝 手浮起来了
爱丽丝呐
遇到麻烦的事了
麦克 麦克酱来唱
麦克来 唱到结束
这个
是麦克的
嗯 物述有栖御用麦克 来唱歌
紫罗兰永恒花园的violet Snow
好悲伤
爱丽丝到哪去了呢
爱丽丝到底去哪了！！！
等等
爱丽丝也不在的话
啊 感觉有什么在流(泪kana)
请停下来 停下来 这种东西
这种事请停下来
这里 这里是bilibili 这种东西请停下来
这里是bilibili动画 这种东西能停下来嘛？
好的 再来一次x6
再来一次！嗯
人生像旅程
life is a journey
感受着绝望
feeling of hopelessness
与孤独感
loneliness
她把它们带离
she sweeps them all away
优雅 细腻 她将信守诺言到永远
able,wistful,and she always keep her promises
每个终末亦是新的起点
every ending has a new beginning
意想不到的事发生
unexpected things will happen
总有希望的光芒在闪烁
there will always be silver lining
时光治愈所有伤痛
time heals all sorrows
值得的爱 不惜一切
gain love and no worries
只因爱是最珍贵之物
cause nothing is more precious than love
高贵 虔诚 她如纷纷落下的雪般 纯洁无暇
noble faithful she's as pure as the dirven snow
亲爱的 这是如此甜蜜
oh dear how so sweet
我们的世界是否光明灿烂
is our world bright
没有可笼罩任何事物的黑暗
no darker thought can seize anything
呜呜~
珍贵的美
a precios beauty
独一无二
one and the only
她不仅仅温柔而且勇敢
she's not only gentle but brave
带着真切的双眸
with earnest eyes
而诚挚
it's true
在迷宫中迷失
losed in the labyrinth
从未明白爱的意味
never know what love means
她安抚了
she is truely
我焦躁的心灵
a treasure piece of mine
恐惧消散 泪水不再 让精神释放吧 生存吧
no fears no tears set the spirit free and stay alive
噢 亲爱的 已不再害怕
oh dear how so fearless
时光治愈所有伤痛
time heals all sorrows
值得的爱 不惜一切
gain love and no worries
只因爱
cause nothing
是最珍贵之物
is more precious than love
高贵 虔诚 她如纷纷落下的雪般 纯洁无暇
noble faithful she's as pure as the dirven snow
亲爱的 这是如此甜蜜
oh dear how so sweet
ah~~~
xxxxx
永远不忘心灵
never forgets hearts
xxxxx
亲爱的 这是如此甜蜜
oh dear how so sweet
嗯 物述御用麦克献唱
紫罗兰永恒花园的violet snow
说真的 爱丽丝不回来了爱丽丝
爱丽丝在哪 最后好歹来打个招呼啊
最ww最后至少爱丽丝得好好地
出来吧ww
最后 最后
麦克风被抢什么的
有这种事也没事嘛
物述 有栖
16岁
「啪叽啪叽」谢谢~
www「麦克唱的太好了」
麦克 英语 说得来呐 麦克
物述麦克 英语
说得来呢 ww
物述麦克~
啊 回来了说不定 物述有栖 稍微等等呢
大家 在等着 爱丽丝的归来呢
想回来哟
想在大家的面前回来
想回来~
想回来呀~
迫切想回来 想回来~
感觉要回来了！
一库哟
来啦！！！！！
3来着 3 2 1
一 二 三 四！
爱丽丝の力量！
我回来啦 我回来啦 回来了哦
回来了呢
回来了的话 那么
再唱一首结束 作为回来的纪念吧
最后怎么可能被抢麦呢
肯定不行的嘛
最后 那么 那边
紫罗兰永恒花园的另一首歌？
op嘛 op之类的？
唱什么比较好呢最后
什么比较好呢
诶...多
「麦克 上手上手」
www「麦克上手」呢
变成麦克了ww
怎么能被麦克嘲笑呢
最后什么
哆啦A梦的歌？
ww哆啦A梦？
「nice vioce」谢谢~
「这里好有趣」谢谢~
谢谢里(Sincerely) 一 语 双 关
啊 Sincerelya吧 Sincerely
就Sincerely吧
稍微等等呢
开始筹备~
Sincerely
诶多
这里应该是有的
就唱Sincerely啦
这里大概 xx
啊——搞错了
Sincerely
Sincere灵梦
这个嘛
诶多...
是这个吧？
啊 怎么感觉好久没唱了呢
应该 是唱过吧大概
感觉有唱过
啊 不对 搞错了啊
妖怪体操 第一部 搞错了
搞错了啊 为什么x2 为什么呀
我还想着哪个是Sincerely 欸？
什么？什么？
突然 妖怪体操 第一部 不要
妖怪体操 第一部
啊出来了出来了 太好了
还想着为什么是妖怪体操呢
每当学会了
知らない言葉を
新的话语
覚えていくたび
就仿佛是从历历在目的过往里
面影の中
伸出了手
手を伸ばすの
但是若只是孤身一人的话
だけど一人では
也许也会有无法理解的话语
分からない言葉も
あるのかもしれない
离别太过伤感
さよならは 苦くて
「我爱你」的话语
愛してるは
却遥远到难以传达
遠いにおいがした
难以言喻的
例えようのない
这份思念
この想いは
令人无比惶恐
とても怖くて
但却又如此惹人爱怜
だけど とても愛おしくて
我为什么
私なんで
在哭泣呢？
泣いてるんだろう？
我又应该如何
心になんて
回应我的内心呢？
答えたらいい？
总是有些
言葉はいつでも
无法说出口的话语
語るでもなくて
积攒在心间
そこにあるばかり
一句又一句
つのるばかり
我越来越想要
私は あなたに
见到你
会いたくなる
每当了解了一些
きれい言葉を
美丽的话语
覚えていくたび
好像就会更加
自分のことが
讨厌自己
嫌になりそう
但是必须去
だけど背を向けちゃ
面对的话语
いけない言葉も
也许也是有的吧
あるのかもしれない
悲伤的感情太过于冰冷
かなしみは 冷たく
「谢谢」
ありがとうは
却让人染上温暖的色彩
温もりに色づく
每当接触到
形のないもの
无形的那些感情
触れるたびに
你的声音
あなたの声が
便会在心中回响
胸の奥で 響いているの
ah~~~ah~~
写下却没有寄出的
書きかけてはやめた
没有目的地的那封信
果て先のない手紙は
还在随风飘着
風に摇れる
飘到想要传达给他的那个人所在的街道
届けたい人の街まで
为了传达这个
始まりの 终わりを
开始的终结
伝えるために
为了不放弃
生きること
活下去
やめないこと
为了能向你夸耀我今天的生活
あなたに 今日を 誇れるように
我为什么
私なんで
在哭泣呢？
泣いてるんだろう？
我又应该如何回应
心になんて
我的内心呢？
答えたらいい？
总是有些
言葉はいつでも
无法说出口的话语
語るでもなくて
积攒在心间
そこにあるばかり
一句又一句
つのるばかり
我越来越想要
私は あなたに 会いたく
见到你了啊~~
なるよ
好的 就是这样
紫罗兰永恒花园的歌曲唱完啦
唱完啦
欸...多
呀~唱了好多歌呢 嘿嘿
但是 心情 传递到了吗
这样吧 诶多...
就像这样
今天 唱了很多歌啦
嘛虽然完全不累
就在这里告一段落吧
ww翻译组要不妙了
www不过真的 7W人
「谢谢」的心情 传达到了
以后会听更多歌 记更多歌
为了以后能唱更多的歌而努力！
中国的小兔子们喜欢的歌曲 如果能在评论区告诉我我会很高兴的
爱丽丝着你
* 愛しでる 和　アイリスでる 音似
mmmua~
「啪叽啪叽」好多 谢谢~
真的 好多「888」 谢谢~
谢谢~可爱的小兔子们谢谢~
弹幕和礼物 一直一直应援着 thank you very much~
ch ch
今天没有用(电音)呢
robot robot 这个都没有用呢！
我为什么~~
「声音一直滋滋的」欸不可能！
修好了 欸这个修好了？ 欸声音有滋滋响嘛
有滋滋响嘛？
修好了嘛？
欸 好奇怪？
变得奇怪了？
声音变得bilibili了 不可能
噗呲噗呲响 不对
我知道了 稍微等等~
为什么会这样呢？
稍微等等呢
这样就修好了？这样就修好了吧
歌会也结束了 嘛无所谓了w
怎么样欸 修好了？
这个 噗呲噗呲得响
欸？为什么？为啥？
为什么？
为什...啊 修好了真好
OK~bobubobu
怎么感觉有点奇怪呢
好难呐~xxxxxxx
怎么感觉 声音xxxx qwq
OK 修好啦
就是这样 最后的结束语 开始吧
今天也学习了很多~谢谢~我爱你❤~
see you again~
mmmua❤~
感觉变得更好看了(？)
再见~晚安~
啊 周日早上 北京时间
Chinese standard time
早上的7点开始 周日早上 要做哦！！！！！！！！！！！！！！
噔噔咚
噔噔锵孔 噔噔锵孔 要做哦！
咚锵咚锵会做哦 要来哦！
就是这样 我完全不累！
没事的 怎么感觉这个麦克风有点坏了呢
有点这种感觉
一直 xxxxx都在努力看
修好啦 OK~
那 周日早上 很期待呢 中国的小兔子们
再见~~~