于是
对
那个 和爱酱的联动
怎么说呢....『半梦半醒』(?)
感觉一直轻飘飘的
好像没有实感... 说不清楚....
嗯.记忆也轻飘飘的
爱酱也
啊 好像 已经因为太幸福了 好像要失忆了一样
啊  直接说的话(?)
嘛 怎么说呢
客观地看联动的视频
『啊! (爱酱)就在身边!』这样
再次确认过了吗?www
终于感觉好像有了实感(?)
就是...这样
对 其实还有很多视频里没有的部分
那个 像[蹭蹭]这样(?)
被爱酱摸了之类的;(?)
就变成了[啊啊啊]这样子
就 就像这样 发生了各种各样很多的事情哦
嘛 真不愧是...  一直变成了[啊啊啊]这样
对 真的 一直一直是[吼——](表吃惊)的样子
因为就好像[咋回事呀?][这啥呀?]
[被爱酱....摸了?]
[爱丽丝被摸了?]
这样子?www
变成这样了  因为太可爱了
但是没有做到那么多(?)
好像....
就好像[想看这里,但是眼睛完全老实不下来]这样www
因为(爱酱)实在太可爱了 有点不能看(?)
有这样的感觉呢
也有没看到的东西www
嘛 提到这个话题的话无论多久也能说下去
觉得从爱酱那来关注的Kizuner桑也有很多
那个live streaming(口胡)
最近不行了啊(?)
直播权限 拿回来的话
(?)把联动的事情..
Kizuner桑们... 虽然有爱酱talk(?)
怎么样呢?
小兔子们sorry?
嘛 只有那个时候 完全把爱丽丝的频道
噫呀——
呀 嘛嘛嘛
但是 如果偶尔的话 不也挺好吗?
不也挺好吗
不在意爱丽丝喜欢的人的事情吗
对了 待会 对对对
生放...直播被Ban解除
嘛 总而言之总而言之
稍微呢 提示(?)说不定也会..会不会变多呢?
嘛 在可能的程度内
会很高兴...  哇啊啊啊啊
骗人的吧
骗人吧 什么 发生了什么?
发生了什么?
欸??
好 身ww 身高复原了
身高复原了
哎?身高说不定高了一点吗?
呀 身高变高了~
身高变高了(确信)
等等 刚刚的... 刚刚的一瞬间
对!
就是这样 在可能的范围内
(爱丽丝)会很开心的
好开心呀~
拜托了*3
就是这样哦~
拜托了哟~小兔子!