HI~~~~~~~~
Good morning~~~~~
Good morning *2
好呀 你这只小兔子
Good morning~~~~~
今天 居然
(?)的周五 晚上
和未来的
周日的早上 周日早的小兔子们
聊天哦
咚咚咚咚咚
呀 时空的(?)很强呢 能听清楚吗?
好像 今天能听到很强的...很大的风扇声
没关系吗?
好像没问题?
阿咧? 今天 好像
嚣张缎带是不是没精神?
啊咧？
感觉嚣张缎带有点没精神的样子
呀 没那回事 没那回事
呀? ぉ?
(?)很精神呀 风吹的很厉害
这个工作室
风好大 风吹地好厉害
嚣张缎带有点....
啊 这样的话嚣张缎带会没精神啊
果然 这...
这个角度比较好吧
wwwww
原来是这样吗!?
啊咧?
这个 以前是这样吗?
啊咧? 什么时候...
可能是这样吧
好像第一次知道的样子www
呀 平时
因为平时 嚣张缎带都戴在自己头上嘛
自己都看不到什么样子
像这样 在早茶会中
呀『是这样啊』这么想
原来是这样啊
嚣张缎带
跨过了一年 第一次的
发现(?)
稍微 稍微 侧过来一点(?) 就完全
变得完全动不了了
wwwww
嘛嘛嘛 那是
把那个放一边
怎么了?
能好好听清的样子呢
今天也 能看见弹幕哦
OK
OK OK
Thank you x2
对 上周的
那个 跨越时空周日早茶会
过来看的小兔子们 Thank you very much
呀 真的 (?)公开
嘛 虽然是现实时间
wwwww
虽然是现实时间(?)
嘛 那虽然也对
(?) Thank you very much
果然 周日早上七点
Mononobe Morning Time呢
呀 小兔子们呢
『用了茶话会tag的Twitter力量真是强强的呢』 这么想
ne~ 总是能发很多推特  Thank you very much
(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。) 好孩子好孩子
wwwww
一直有好好地
在看推特哦
wwwww