哎~~ 那个
那个
啊？
古德毛宁
哎？今天这么安静，好奇怪呐
好奇怪呐
笹の叶さらさら
在屋檐下轻轻晃
（突然的七夕の歌）
軒端に揺れる
细竹叶儿沙沙响
お星様きらきら
小星星闪闪发亮
金銀砂子
就像那金粉银沙
看呀 星星大人在闪闪发亮 很棒吧
所以说 今天 是七夕节是也
是七夕节哟
大家知道吗 七→夕↗节↘
但是呢 怎么说 根据地域不同
也有地方是8月份才是七夕节的样子
就说怎么感觉一直在用上帝般的声音在说话 嘿嘿嘿
哦？像星星一样闪耀的物述？（弹幕）
三Q外瑞玛气
第一次被叫起来？（弹幕）
哎，了不起
给你发朵小红花吧
小红花~ 锵锵锵
好 嘿嘿
七夕节 亚洲的节日
那么那么那么
那样的话 国外的小兔子们
就和七夕节无缘了吧
是怎么样的呢
今天很可。。 啊不仅今天
今天 也(重点) 很可爱
三Q外瑞玛气
嗯~~ mua（wink）
噢？ mua（wink）
怎么了 今天（wink）
做到了 没问题 搞定了 嘿嘿
连续工作14天中？（弹幕）
辛苦了，身体没问题吗
不要倒下了呢
唔 物述一直都很可爱（弹幕）
三Q外瑞玛气
呀 总觉得觉得
总之 怎么啦 起来了吗 哼哼
歪卡铺 歪卡铺
啊 对了
喂 那个 喂 起来 起来 快~起来呀
不懂
喂 快 不对 起来 起来 快~起来呀
这个 完全不懂呐
喂 快 起来 起来 快~起来 呀
这个呢 好像是中文的快起床的意思
有点不懂语调应该怎么读 嘿嘿嘿
哎 难道大家都听明白了吗 难道
初见的观众也古德毛宁
哎 明白明白？
这个时间段是什么做什么的啊？（弹幕）
让我来告诉你
这个直播是
这个tea会 茶会呢
总之 是那种 一起来听 一起来看的小兔子们
为了引导走向健康生活道路的周日早上开始
敲敲鼓 聊聊天 唱唱歌
做各种各样的事
物述有栖 上了！
啊 不对 不行啊今天
今天敲的好差
奈 咕~
对 也就是说 什么都没发生
就是 乱敲一通
敲的有点差 但是总觉得和平时 位置不太一样
放架子鼓的 那个 支架？
总觉得 脚 够不到
脚够不到！啊 是椅子太高了吗
原来如此 等下 脚 哈哈
脚够不到啦
椅子 椅子 椅子比平时高了点
哎 该怎么调 这个
哎 椅子降不下去 哎
能扭动几下但是降不下去
喂
啊 你听 没碰的地方响了
这块是哪里碰到的声音啊
啊 真是的 伤心
啊 已经不行了
今天架子鼓到了反抗期
yoyoyo
又喊又敲 又喊读错了（口胡）
等下 那个那个 等下 哎
那边太远了 看不到
等等等下 等下
5:51英文没听懂 早上好
那个？YOYOYO？ 啊
YOYOYO 又喊又敲
又说又唱 周日早上叫醒你
今天 敲...啊 不是敲
真诚祈愿 祈祷还愿的神圣七夕
起床HAPPY 睁眼LUCKY 那个 那个
那 那LUCKY #$&*（口胡）
完全没卡上节拍啊物述
这样不行 6:16英文没听懂 物述
好 通宵到天亮有点困
小兔子们都被wake up！
爱丽丝中文真的很棒 yeah
骨膜换装！yeah！
完全 完全那个
祈祷祈愿什么的都看成了敲鼓
一大早就这么有战斗欲
现在也是在装甲核心(时轴注：硬核机甲？)发售热潮
大家有精神了吗
精神了吗（回音）
虽然我觉得没唱到拍子上 真的
椅子的高度差了这么多
没法好好敲鼓
加油敲到鼓点上啊物述
好的交给在下
嗯？
啊 你听你听 这个
有什么在这块 不要这样
稍微动下位置 不会生气吧
感觉有点歪了
不要 对不起 不要生气 架子鼓歪了点
好
结束