HI~~~~~~~~
Good morning~~~~~
Good morning *2
好呀 你这只小兔子
Good morning~~~~~
今天 居然
从两天前（6月14日）的周五 晚上
和未来的
周日的早上 周日早的小兔子们
聊天哦
咚咚咚咚咚
呀 时空的延迟很强呢 能听清楚吗？
好像 今天能听到很强的...很大的风扇声
没关系吗？
好像没问题？
阿咧？ 今天 好像
嚣张缎带是不是没精神？
啊咧？
感觉嚣张缎带有点没精神的样子
呀 没那回事 没那回事
呀？ ぉ？
头发很精神 这里风吹的很厉害
这个工作室
风好大 风吹地好厉害
嚣张缎带有点....
啊 这样的话嚣张缎带会没精神啊
果然 这...
这个角度比较好吧
wwwww
原来是这样吗！？
啊咧？
这个 以前是这样吗？
啊咧？ 什么时候...
可能是这样吧
好像第一次知道的样子www
呀 平时
因为平时 嚣张缎带都戴在自己头上嘛
自己都看不到什么样子
只有像这样 在茶会中
才能发现
呀『是这样啊』这么想
原来是这样啊
嚣张缎带
一起过了一年 才第一次
发现
稍微 稍微 侧过来一点就完全
变得完全动不了了
wwwww
嘛嘛嘛 那是
把那个放一边
怎么了？
能好好听清的样子呢
今天也 能看见弹幕哦
OK
OK OK
Thank you x2
对 上周的（6月8日）
【配信BAN】♡ニチアサ時空超越お茶会♡【驚愕の真相】
那个 跨越时空周日早茶会
过来看的小兔子们 Thank you very much
呀 虽然是视频首播
嘛 实际上是实时的（迫真）
wwwww
写作视频首播读作现场直播呢
即使是视频首播也进入了推特的趋势（热搜榜）
Thank you very much
果然 周日早上七点
Mononobe Morning Time呢
呀 感觉小兔子们呢
『用茶话会tag发推特的力量真是强强的呢』
ne~ 总是发很多推特  Thank you very much
(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。) 好孩子好孩子
wwwww
一直有好好地
在看推特哦
wwwww
剪辑&翻译：日茗
时轴：桢某
校对：键山
OP动画：よし8900
ED图：帕里_Paryi