追随着月兔的身影
月の兎を追いかけたら
就掉进了超越童话般的Wanderland♪
おとぎ話を越えるようなわんだーらん♪
轻咬一口曲奇
クッキーをひとつかじったら
推开小小的门扉
小さな扉を開くの
青色的小鸟的歌声
青い鳥達がさえずる
在悠长的林间穿梭回荡
長い森をくぐって
Good morning friends  右手就这样放在胸前
ぐっもーにんっフレンズ  右手はこのまま
非常可爱而又离奇
べりーきゅーとで摩訶不思議
大家都是奇妙的人呢♪
おかしなひとたちばかりね♪
茶会开始是在二时？三时？
お茶会開始は二時？三時？
写在点心上的信息
お菓子に書かれたメッセージ
稍稍整理一下头上的缎带
リボンすこし直して
让我们开始吧！
さあ始めましょ！
追逐着温柔的兔子们的话
やさしいうさぎを追いかけたら
就会发生很多很多有趣又快乐的事情呢
楽しいことがありすぎるわ
只顾着说话忘记了时间
おしゃべりで時計忘れて
是的！Wanderland◆Only one♠Thank you❤ Every one♣
そー！わんだーらん◆おんりーわん♠てんきゅー❤えびわん♣
踮起脚尖与你共舞一首华尔兹
背伸びであなたとワルツを
在那充满未知的从零开始的世界
知らなかったいちから作ってく世界
晚上好（中文）~晚上好（日文）~
这里是物述有栖哦~
大家能看见吗？有好好显示出来吗？
看~ 快看快看
变得这么活动自如了~
怎么样？怎样怎样？
怎么样...背面...背面...
怎么样呢
怎样？「轻飘飘」 轻飘飘对吧
很可爱吧
但是 真的 是多亏了小兔子们
真的 好不容易呢 能这样让全身...
什么？让(全身)能动起来呢 嗯？
有什么在？有什么在 有什么在！
好像有东西呢 是什么呢？
呀 真的是www
Thank you very much！
居然居然 能像这样 让大家看到后面的样子
还能跳起来
有什么掉下来了
感觉各种各样的东西 甚至这个世界本身 都很不可思议吧
像wonderland一样呢
后面还长着一堆看起来很好吃的东西
有什么在www有什么东西
然后 全身也能自由地活动了
居然居然
表情也变得更加丰富了
为了今天 摄像机换成了高性能的
请务必多截些图哦 可以的话我会很开心的
「跳起来感觉轻飘飘的」对吧？ 轻飘飘的
还能做到兔子跳www
呀——诶 进化了吧 很厉害吧
「恭喜」Thank you very much
Thank you Thank you！
是这回事 是这回事吗 掉下来了 掉下来了
是来祝贺的 小兔子吗
那个...没事吗？没事吗？小兔子？
没www没事吗？
说真的 进化了很多了吧
1、2、3、4、5！
看吧 手也自由自在的
OK~ OK~ OK了吗？
「蹦蹦跳跳的帮大忙了」？蹦蹦~  跳跳~
快看！ 快看×n  超可爱~
小兔子 小兔子 在...在哪 在哪 在哪呀
在这里！ 有了！ 有了！
小兔子~抱抱吗？来抱抱吧 抱抱~
乖乖乖乖乖乖 看！
快看！很可爱吧~
呀 小兔子一直呢
有着想被爱丽丝抱的愿望对吧www
很可爱吧
好啦 乖乖乖乖乖乖乖
这是 幸福的 小兔子抱抱时间wwww
抱~
这种事情都可以做到了哦~
「刚才看起来像在捞鳗鱼」
呀 不是鳗鱼哦 是正经的小兔子哦
看~ 好好看清楚~
看「截屏时间」一直在截屏对吧
呀 真的... 「恭喜」Thank you very much！
好多小兔子呢~ 掉下来了掉下来了www
好像...像雨一样掉下来了www
那就把这只抱着的小兔子 稍微 放下来
「被小兔子刺穿了」？ 没有这回事吧 没有的 没有的
哎 那个 爱丽丝呀
最近 做了各种各样演技的学习哦
对 那个... 不想看看新的表情吗？ 大家不想看看吗？
不想看看吗
准备好了吗 啊
已经...听到快门的声音了
谁 有谁在拍吗？ 有人拍了吗？
那—— 表情！
kirakira kirakira kirakira是这个吗
闪闪发光的眼睛之类的
看~  嚣张缎带今天也很精神呢
快看快看快看 能做到各种各样的事情
对  还有呢还有呢 对
对了 摄影会 说起来要搞摄影会呢
所以www 该怎么办呢
要先进入摄影会环节 再让大家看看各种各样的表情吗？
就这么办吧？
好不容易呢
那个 还有...
「呜呜呜」的表情也有 「呜呜呜」这样
像「哥伦比亚*」这样的动作也能做到
*「哥伦比亚」是日本的梗 代指某表示「胜利了！」的表情
快看 大家
像这样的话 情绪绝对会高涨起来的 是吧
我今天打算以这样高涨的情绪来直播
「嚣张缎带也很有精神」
太好啦！
那 赶快 开始爱丽丝的摄影会吧
好 大家来当一下摄影师
把爱丽丝可爱Cute地…
可爱和Cute一个意思呢
把我可爱Cute地ww  Very Cute地拍下来吧！
而且呢 这里还准备了 各种各样的特别道具
等等 喉咙有点渴了 这个也...
想喝点红茶呐 红茶
想喝红茶了
啊啊！在这种地方！
Staff桑Thank you very much
还能像这样 好好品尝美味的红茶哦
怎样?
美味 而且这个还有爱丽丝的标记哦 很厉害吧
对吧 后面的小兔子们也这么想吧
拜托大家往这边看看哦~
很美味哦~
喝的样子看起来有点那个吧
为这个 这个特制的茶杯的宣传
宣传布教的 物述
怎么样？刚才有好好地把wink拍下来了吗 不要半睁眼的哦
没问题吗
这边的茶杯居然居然
今天的价格  怎么办呢
竟然只要www 1500日元！
哎 很厉害吧 很厉害吧
这个茶杯有点豪快啊
这个杯子是不是有点大啊
只能这样喝了
虽然站着喝有点不礼貌就是了  sorry
再让staff桑帮忙收拾一下  嘿咻  好
好！
小兔子和茶杯的事也差不多该到此结束了
是呢  接下来...
「做点和小兔子有关联的」  摆小兔子的姿势之类的？
不过就算截了屏 也能看出来这是小兔子吗
能吗  能看出来吗
能吗？「茶杯我买了」太好啦
多谢您的惠顾
十分感谢
连这样行礼都能做到了
哦？  对  然后
虽然有很多很多想做的事情
不过首先想摆一下推特上征集来的姿势
请拍吧www
请随意拍照  猫猫的姿势
喵~  喵~
哦？摄影师很懂呢  很懂呢
很懂呢ww
「瞬间移动了？」在wonderland里不稀奇吧
还有呢  对
还有人说想让我做主视觉图的姿势
不过主视觉图的姿势是跳起来的
要跳起来  所以还挺难的
只有一瞬  一瞬间  能拍得到吗  要跳了哦
一...二
脚
脚  脚...
这个好难  好难啊  真难啊
怎么样呢
感觉爱丽丝的头或许大致似乎也多少有一点歪
追随着莓莓的脚步
*海牛披露3D的时候一直有歪头bug
诶不过  跳得还...  「跳的不错」？
很好地再现了吗？
好像ww  变成这样了
手变成某「紅」的标志了
*这里指的是X-JAPAN（紅的原唱）的标志
感觉一跳起来就会变成这样
就会变成这样www
关于这点还请多多包涵
裙子的质感很棒对吧？轻飘飘的
还有飞吻之类的也能做到  看好了
嗯...Mua~
看  厉害吧？
看  嗯~~Mua！
爱心会飞出来  很厉害吧？
wonderland的力量可是很厉害的哦！
「抖动越来越厉害了」爱丽丝动得太多了
摄像机桑都跟不上了  sorry
爱丽丝太精神了
很厉害吧很厉害吧？
能做到好多好多事了
「可爱」对吧？Thank you
嗯~Mua~
你看  你看  刚才的挺好的  拍下来了吗？
那差不多就该那个了
那个
虽然准备了像这些爱心还有茶杯之类的
但是为了让大家拍到各自心仪的截屏
拍照用的 魔法小配件也是不能少的吧
那么就让我们赶紧用用吧
来吧  首先...
第一个！
来试试吧
一...二
是哪个呢  是哪个呢  是哪个呢？
KiraKira？KiraKira
这个姿势刚才是不是也拍过了
刚才是不是拍过了  怎么样？
「这是哥伦比亚吗」？诶等等  这个...
用这个眼睛做哥伦比亚的动作还蛮有新鲜感的
哥伦比亚
这样是不是就能做出来样子了
然后是
我看看  我看看
啊「收到」 敬礼的姿势
这种感觉
诶这个姿势挺可爱的吧？刚好…
刚刚好举在前刘海附近的敬礼
这个挺好的吧？
「披露会上做哥伦比亚姿势」www
诶不可以吗？挺好的啊
想让我做撒娇的姿势？撒娇？真没办法呐
撒娇吗
「哥伦比亚ww」哥伦比亚...  嘿咻  撒娇
撒娇
拜托了~
不可以吗
撒娇
啊  眼睛  眼睛里面
爱意溢出来了
啊~~
拜托了~
再多截截屏~
「仰望的视线」？仰望的视线？
仰望的视线
仰望的视线好难  这样算做到了吗？
感觉有点像生气的样子www
呐  怎么样呢
「我什么都会做的」哦？你说了哦？
你说了哦？
你说了什么都会做是吧？
什么都会做吗？
咦  魔法小配件没有出现呢
魔法小配件——
对
虽然准备好了  但就是没出现
没出来...「请训斥我」想让我训你？
真是的
怎么一直都这个样子
整天磨磨蹭蹭  只知道玩
要记得好好收拾干净啊
好  怎么样？  啊！
Azulim酱来了！Azulim酱~
明天请多指教哦！
Thank you very much！发现Azulim酱了呢
太好了太好了
明天爱丽丝要去Azulim酱的活动那里作为嘉宾出席呢
很不错吧  很不错吧
能好好收拾干净吗？
能和爱丽丝约定好吗
约定好
啊  也能做到约定的动作  看
拉钩上吊
一百年  不~~许变
约定好~啦！
好
好了  怎么样  连这种事也能做到了
什么都能做到了哦
想让我做什么呢？
其他的话
不过手指也是真的自由自在
看  看看看
和平时的爱丽丝完全不同了哦
看
「回头看」回头看的动作也能做到  看好了
啊呀~
你看  你看
什么都能做出来
「全力嗯Mua」？要来了哦
要来了哦
嗯~~~~~MUA~！
再用力点吧
嗯~~~~MUA！
诶等等刚才裙子卷起来了  裙子没关系吧
没事吗
是不是卷的有的厉害
哦？截好图了吗？没有吗？
「虽然挺可爱但有点那啥」为啥？那再来一次吧
要来了哦
回头看
啊呀~  小兔子  贵安
您贵安
好有  好有大小姐的感觉
快过来快过来快过来快过来  小兔子  小兔子
*日本童谣「パンダうさぎコアラ」（熊猫兔子考拉）的歌词
「小兔子能说话啊」诶小兔子不就正在说吗？
大家不就在说吗？
平时一直都在和爱丽丝说话不是吗
回头的动作很可爱？
诶  那怎么做  哪个角度大家会觉得beautiful啊？
哪个角度？
感觉JOJO立也能做吧？
怎么样？
JO JO JO JOJO立  JO...
「Gyuuu」这样
「背后」？那还是背对吧  背对？
背对
小兔子没有死啊ww  都好好地活着呢
JOJO  JOJO立
JO  等...  表现不出来www
想让我摆手指爱心的动作？手指爱心
手指爱心  好小的动作啊  手指爱心
能被摄像机拍到吗
手指爱心
好困难啊
做出来了？
爱丽丝的手指可能有点笨拙
啊  手指爱心！做到了
看  做到了
怎么样
感觉还不错吧？
对吧？
「看起来像是亮肌肉一样」
Muscle！Muscle  www
物述有肌
这个  这个也要拍吗
感觉  与其说是肌肉...
「回过头来一边转一边坐下」一边转一边坐下？
回过头 一边转…
一边转一边坐下？
一边转？
一边坐下？
是这个意思？
这样？
怎么样？
「物述肌肉」
注：来自「拜托了肌肉 」19年7月新番 「流汗吧！健身少女」OP
「超想受欢迎」
注：这两句皆为「 流汗吧！健身少女」OP中的歌词
「练出来了哦 练出来了哦」
下次想试试看能举起几KG的哑铃呢
「啊啦 清楚」「啊啦 清楚」
那么 那么那么
摄影的话 之后试试还没拍过的动作吧
「再来一次！」再来一次？
再来一次？ 再来一次什么呢
「优雅的大小姐」
「贵安~」
好的 是优雅的大小姐
「模仿一下俄罗斯方块吧 」
啊 这个 这个能
能消除四行哦 四行 「叮」
以上就是 俄罗斯方块！
「想看你咕噜咕噜地转」 啊kirakira的音效响起来了呢
响着kirakira的声音
世界正在闪耀哦
脖子 脖子好像
有点 不是稍微有点歪掉了吗
是不是已经变回婴儿了呢
这个世界
是怪俄罗斯方块吗
「想要教科书式的傲娇」傲娇算不上姿势吧
这...这样的感觉？
这样的感觉？
才 才没有...啊错了
才 才没有 喜...喜欢你哦！
锤
啊 对了 也可以殴打评论栏呢
哪边 哪边？这边 这边还是这边吗？
是这边吗
像这样 像这样
好呢
像傲娇一样抱起手臂？抱起手臂
抱起手臂
哼~
然后 是什么事呢
找爱丽丝有什么事情吗
诶？ 好像下面出现了什么东西
诶？ 有什么东西冒出来了
什么什么什么 啊 好可爱
一弹一弹的
啾啾啾啾
这个耳朵 到底是什么呢
「希望用手指着这边」
指—— 指——
嗯
从下面跳出来了
从下面跳...总觉得耳朵们在动呢 在动呢
啊 啊 好可爱
活着活着活着 有生命的哦小兔子们
活蹦乱跳的
诶 诶？消失了？
消失了
有好多呀
好多呢
这个...但是
看不到小兔子们的脸呢
啊 有一瞬间 刚刚一瞬间
来了来了来了来了
这个挺不错的吧 这个
这个 难道说...
是不是可以截到一张好看的图呢 啊
也想要个椅子啊
在这里 椅子
啊 椅子它
居然正巧在这里出现了
不愧是Wonderland
这个 怎么样 怎么样 怎样？
总觉得... 说起来
像这样 怎么说呢 关于姿势
希望能像这样把手环起来
把脚盘起来 然后向下看这样的
好像 也有收到 收到
也有收到过这样的请求 是这样吗
「啊啦 贵安」
是这样吗 是这样吗
不得了 真可爱啊 你看 你看 你看
真可爱
啊 等下
似乎得益于这些兔子们的power
魔法小配件似乎又能用了！
久等了！
从这开始再次...
啊 厉害 还能像这样的
像这样钻回去的吗 小兔子们
诶不可爱吗 太可爱了 摸摸摸摸
摸摸 好！
上了哦
大家做好了再次截屏的准备了吗
好的 那上了哦！
首先
会出现些什么呢 啊！
这边 这边吗这边
这 这边！ 从这边
像这样
像这样吗
再稍稍 是这样吗
然后换成kirakira的眼睛
这个 这个能用的上吧
这个可以用来做回复表情用呢
怎样怎样怎样
「太棒了」
すごくいい
啊 这样也不错吧
「太棒了」
啊 这个是在发生什么很棒的事情的时候
或者觉得什么太棒了的时候
就可以用这张图来表达 「太棒了」对吧
不是吗
「再稍微向上」 哪里向上？
爱丽丝吗 爱丽丝吗 怎... 什么？
对 下一个！
下一个—— 拍的感觉不错？
「皿三昧」「寿司三昧」ww
好 下一个
魔法小配件 会是哪个呢
怎么了怎么了怎么了
诶 帕特拉酱来了！ 帕特拉酱~！
mu——————a
mu————a
怎样 怎样 给我拍照了吗 太好啦
啊 那个... 什么时候 什么时候变成警察了
而且还正好是在帕特拉酱来的时候 这样的话
*物述警察的梗和帕特拉有关
这就由物述警察来
物述警察是要举哪边手来着 这边吗 这边吗
这里的 这部分 这里 这里是最重要的
「是本物述警察哒！ 怎样！（得意） 」这样的
这会忍不住笑呢 会笑出来呢 爱丽丝我
做不到（得意）的表情www
感觉 感觉情绪过于欢脱 做不出来得意脸了
这样吗
这样吗 这样吗！
感觉 再往中间点？ 这附近 这里？
「我要逮捕你！」
这样吗 该怎么样好啊
「是本物述警察哒！」  啊 这样吗
这样最好了吧 「（得意）」
怎样
怎样www
能用到 能派上用场吗 截到了吗 截到了 OK OK 可以
好的 那就 下一个！
「请逮捕我」
哦！？ 快起来！！！！！！！！
起来！
起来啦 ↑ 哦 等下
好像 好像听到了什么
诶 是错觉吗 什么都没听到
起来啦↑ 你看
这样就能起来了吧
这个也能用得到的吧
「仿佛能听到打鼓的声音」
对 鼓呢 鼓 这个会让人想打鼓呢
那么 有好好截到吗 「一辈子都不会睡了」
那么
「听到了 听到了小学的铃声」不是的吧
下一个 下一个
魔法小配件已经没有了吗
诶 刚刚是啥 是铃声吗
等下 今天有发生啥吗
啊 爱丽丝好像有被拜托一件事
啊 真的是铃声诶
说起来 今天被小兔子们拜托
让我办一下临时课堂 做一做老师
这样看来不去学校不行了呢
忘记了！
那么 爱丽丝要去学校了哦！
哦！等等哦
好了好了 大家~都回到座位上了吗
下一个环节是「请教教我 爱丽丝老师」
「今天开始就能活用的恋爱秘诀」…
的专栏 Yeah~真棒
快看 这里做成了教室的样子哦
是教室里哦 也有各种难懂的书呢
都放在这 像心理学在内的很多 我都有在学
要问为什么是「恋爱秘诀」的话 是因为最近
有认真地在倾听小兔子们的烦恼 对
在这之中 好像也有…
像「交不到男友/女友」
「要怎么去追喜欢的人」之类的
有不少这样的烦恼
有很多啊
所以呢 这次
就借着现在这个场合
来教大家如何成为恋爱大师
物述有栖老师会传授给大家我珍藏的技巧
以「实践 然后相信吧」的感觉
对 其实原本打算是…做成个视频的
但因为电脑很不听话
就决定借这个机会来进行了
才不是「早熟小鬼」啊~w
好…「喜欢老师」？
啊啦啊啦…对你来说是不是还太早了呢~w
那么…那就要 就要开始实践了
对
那个…首先
如何让喜欢的人注意到自己 这样的问题
像「想让喜欢的人也喜欢我」之类的
就从这样初步而基础的部分开始
这种时候要怎么做才好呢
诶 ？「爱丽丝酱还是JS所以太早了」…
不对吧
不管怎么看 这美丽的身姿…
（都会让人觉得）「呀~你也是老师吧」w
呐…「但物述不会注意到我」*会的哦 看吧
*注：振り向く ①回头；②理睬，关注到
好了 回头了（物理）w
那个…首先 嗯
对
坊间流传 能让对方怦然心动的…
恋爱秘诀 其一
但其实这是很基本的 在恋爱以外也能用到
对人际关系问题普遍适用
珍藏秘诀 其一
总之 要学会夸奖对方
还要注意到细节
这个
比如说 有一个同学
假如有个女孩稍微把刘海剪短了些
要是对她说「剪了刘海了 ？」就会很让人在意吧
还有…比如在休息日的时候
看到她做了指甲 就说「手指真漂亮」的话
对方就会觉得「啊 原来你注意到了呀」
然后她就会很开心 这样的事例经常听说吧
经常听说吧
爱丽丝也是 比如穿上了新衣服 有机会像这样做展示时
要是被人夸奖说「好可爱~」之类的
当然会很单纯地感到开心
大家也是…被夸奖了反而感到讨厌的人
我觉得是没有的 基本上
对
难道是*タモさん吗
*注：指日本搞笑艺人森田一義
像是剪了刘海之类的
但就算并没有剪
「啊 在关注着我呢」
像这样让对方意识到这一点首先是很重要的
「换洗发水了吗」诶 ？
闻得出味道吗 闻得出吗
难道变成*4D的了吗
*注：指原本是新3D披露 现在加上气味多了1D
呐
那个…
嘛
首先还是来实践一下这个
嘛 要领就是 并不只是单纯的夸奖
要具体地夸奖
对 所以说
比如说
要具体地…像「好厉害」之类的
我觉得不应该只是用这样单纯的褒义词语
而应该是「因为⚪⚪而很厉害」
就是说要加上其他词语
所以…比如说
是…确实
不应该说「小兔子好厉害」
而应该说「小兔子一直这么体谅他人真棒呢」之类的
像这样加上一个词语
诶 「爱丽丝长高了」？
真的吗 w
这…「吃饭了吗」诶 饭倒是吃了
但这个…不算夸人的话吧
对 不能说泛泛而谈地说厉害 而应该在此之上
要用「物述因为什么事情而很厉害」来夸奖对方
老师这么说了哦 明白了吗
对
然后…那个 w
大家好像开始做搞笑表演了
对…「全身都动着真可爱」
那大家也是全身都动着 也很可爱哦
对
感觉…「好好吃饭很了不起」啊
是的 确实 没错
爱丽丝好好吃饭了很了不起
大家也都吃饭了吗
然后 其二…还有另一个技巧
那就是用提问形式来夸奖
用提问形式夸奖 能理解吗
呐…呐 能理解吗 ？
会用提问来夸奖的人 都试试看 ？
「呼吸着很厉害」这不是提问形式呀
诶 会用提问形式夸奖的人举手 同学们~
没有吗
啊啦啊啦…对你们来说是不是有点太早了呢
诶 「不会」看吧 不会吧
不会是吧
这就是…那个
通过提问题 会变得更容易进行交流
明白了吗 ？那…
第一个
示范…要根据这两点来做示范了哦
小兔子…跟上次见面的时候相比
你的毛…少了117根呢
爱丽丝 一直注视着你哦
但是新的漂亮的毛
又重新长出来了 好厉害~！
怎样才能让体内的活细胞变成硬化的死细胞呢
不介意的话 希望能告诉我呢
诶…诶 ？
注重细节 具体地夸奖
用提问来夸奖
以上示范完美地做到了这两点
怎么样
怎么样 ？这个…
怎么样…w 但是大家懂的吧
那个…
要是有人这样说 会单纯地
感觉很恶心的吧 w 恶心…
这样说会让人摸不着头脑
头发…不是头发 是毛 小兔子的
不是头发 要是有人对自己说「毛掉了117根」
就会「诶 这人怎么回事 诶 ？啥 什么细胞？」
「啥…啥玩意 没问题吧这人」这样想的吧
「天才 完美」啊咧 ？
这样就满足了吗 小兔子
所以才不行呀 明白吗 所以才没法恋爱
明白吗 ？w
「敏感话题」w
Sorry Sorry
那就来示范一个成功案例吧
成功案例…这次来做一个正确且好用的示范
来了
小兔子知道那么多爱丽丝不知道的东西 好厉害~！
呐
要怎么做才能把游戏玩得那么好呢
要熟练啊…
下次也要多教教爱丽丝哦
好了~就这个 完美
很完美不是吗
怎么样
就是这个
因为小兔子中玩游戏的很多才选了这个
如果是擅长料理的人的话 那就是料理
擅长言谈的人的话 那就是说话
温柔的人的话 就是体谅他人的心
等等 像这样试着替换关键词
这样就能完美地进行了吧
那个…提问
「为什么那么擅长料理呢」
「为什么那么会玩游戏呢」
「为什么脑子那么好使呢」
对 像这样通过这些「为什么」
可信度会更高 不是吗
不是吗
有人对你说「啊 小兔子 为什么那么温柔呢」和
「啊 小兔子好温柔~」相比 哪一个语言的分量更重呢
对 w
对吧
「掉了118根」？
那爱丽丝就用胶水帮你再粘上1根
对 掉了吗 ？×2
对吧 ？
不是「对吧」w 然后…就是说
总之 其一就是「夸奖」
「为什么天是蓝色的呢」
「这是个哲学问题呢 你喜欢哲学吗」看吧
通过提出问题 就开启了交流不是吗
果然提问是个好东西
OK? OKOK?
那么 下一个~
下一个是老生常谈的
其二 心理学
大家觉得在恋爱心理学里
最有效的效果是什么？
大家觉得是什么
来  告诉老师
「是物理学问题吧」物理啊
诶哆
不知道？老师… 哦！有答对的学生呢
对  吊桥效应
吊桥效应！
这个大家都知道吧
大概就是 因恐怖和不安导致心跳加速的时候
会对身边的人产生的
「这是恋爱啊」的错觉
像这样的 一种现象
这个…真的有人这样尝试过吗
为了研究这个 究竟能不能成功谈上恋爱
爱丽丝想来实践一下
我想 先来试试看会不会对大家有效果
怎么样？www
呐~
「要玩死亡游戏？」
呀 接下来的话 如果有人心脏不太行之类的
大概40秒吧
请把眼睛闭上  或是把耳朵闭上
闭上耳朵？因为是小兔子  说不定把耳朵闭上也好
做好准备  做好心理准备了吗
要开始了哟
三
二
一
啊！呐  突然一片漆黑了呐
感觉  只能听见声音 好奇怪啊
一片漆黑里  就我们两个人
要是能尽快变得能看见就好了
还是看不见嘛
呐！
啊嘞？
难道说
刚才心跳加速了吗
对了  那就是恋爱的开端哟
才怪 才怪啦xN
才不是什么开端啊
这个 是恋爱的完结啊
是恋爱的结束啊  要完结的啊
像这种情况 有可能会让人想「啊 喜欢」吗
才不会吧  绝对是不可能的
指望吊桥效应是不行的哟
懂吗？
这样能谈成恋爱？
「变得喜欢爱丽丝了」真的吗？
这个莫不是滤镜加过头了？
虽说将其他原因产生的心跳加速
误认为是恋爱的心跳加速
就能算是吊桥效应
但是说到底那份心跳感
也是对别的事情感到心跳的
等那份心跳感平息了
就会变成「啊 恋爱…结束了」对吧
对吧~所以说  结果  结果还是不行啊
www 这样看不出效果吗？
黑发的女孩子 噔 地一下子冒出来
啊啦xN  这会是恋爱的开始吗
也是啊  这时代黑发清楚白皙派很受欢迎啊
就是这样
呀！如果要改善这个的话
爱丽丝认为把方向完全反过来
更能增加好感度
反过来为对方去除不安和恐惧
这样做不是更好吗
就是这样
最近有个因为做了噩梦
而每天都感到不安的
同期的宇志海莓酱
虽然很突然 我准备吓一吓她
在现场给她打个电话过去
可以吗
要打咯
啊嘞？    喂~
哟！
莓莓  醒着么x2
哟！哟！哟~！w
没问题吗？刚起来？
啊 啊xN
没问题吗~？
啊  听的见哦  听得见
真的？哟！我是草莓哟！
哦~  刚刚在干什么呢
刚才？在看爱丽丝姐姐哦~
诶！？看了的话就算不上惊吓了啊
看了  吓到了
等等  真的吗？啊啦啊啦啊啦啊啦
诶！这样的啊
嗯
诶！那那那  那怎么办
但是爱丽丝觉得 一般这个时间草莓酱已经睡了啊
诶？为什么  www
原来醒着的啊
醒着的呀~
那现在在哪里呢？
现在？现在  现在  现在就在你身后哟
假的吧  真的吗？反过来被惊吓了啊
骗人  不是不在吗？ 好害怕xN
诶！最近  先不管这个
不是发推说做了噩梦嘛
对啊！做了噩梦啊  爱丽丝姐姐！
那个啊  那个  没事吗
是不是因为最近都没怎么散心
导致堆积了压力才做了那种梦？
感觉是没怎么散心了呐
是嘛  是嘛
嗯~
今天  这之后爱丽丝没有预定了
真的吗？
要不要一起简单地喝个茶
诶！真的吗？可以吗？诶！我要过去玩
草莓酱考虑一下你想吃的东西
嗯  我去绞尽脑汁考虑想吃的东西的
诶  现在真的在现场吗？
在哟~
诶 那等会过来吧
要去！
那等着你！
哇咦！ww
好~
好  就是这样了
轻松就能拿下莓莓
像这样 能用对方喜欢的食物
将对方的不安和恐惧 消除掉
然后  大概啊  莓莓的话就会
变得「爱丽丝姐姐喜欢」这样了
这不是完美吗
绝对不要依靠恐惧和不安
而是反过来 把恐惧和不安消除掉
以这种方式来争取到约会吧
诶  这个感觉应该谁都做的到
好主意不是吗
「已经攻略完成了啊」
这个也许算是作弊了www
那就这样  就是这种感觉了
莓莓大概差不多…
真的会过来吗
根本没听说有这回事  不太确定
啊 等等 时间可能差不多了
下一个  下一堂课没法在这开始
所以爱丽丝要从这个教室出去了
嗯  红茶  喝口红茶来休息一下 红茶~
红茶它  红茶  红茶的杯子它
明明想喝红茶了啊
不客气了
啊~  总算回来啦~
当老师累坏了ww
大家好好听课了吗？吸收了吗？
知道吗  这个 当老师啊
难得有这样能自由活动的身体
当老师反而会累
爱丽丝更想活蹦乱跳一点
要说为什么的话
因为现在是运动之秋！
对吧？大家不想运动一下吗？
难得能像这样 到处活动
所以也会想好好活动下身体对吧
所以啊 所以 这个时候就应该？
果然还是？
想做体力测定的吧 锵锵！快看
因为爱丽丝今天是这身打扮
并不是自己来做体力测定
作为替代的是 为兔子们 还有
诶？莓莓呢？来了吗？
哟！！！
哦！莓莓也来了
莓莓也 来做做体力测定吧
说是体力测定 其实是想让大家做肌肉锻炼
我要做！
想给各位加油
谢谢！
那首先 基本上……
啊 你看这个 加油的爱心在飞
加油——加油——小兔子
加油加油小兔子
好可爱！好可爱！！！
我给也会给莓莓加油的 对 莓莓
啊 真的？
对 莓莓
那各位的腹肌有没有做好准备呢
腹肌 腹肌准备好了！
莓莓 要上了哦
好好好！
那就进入锻炼腹肌的体势吧
不得了
小兔子们也要好好做哦
行吗？行吗？
会认真做的！
大家 要开始了哦
要开始了哦
和莓莓一起 加油哦！
加油！
拜托了肌肉！
拜托了
好 那……跟着旋律
一
二
三
四
啊 真棒
啊好厉害
莓莓挺能行的嘛
能行哦
挺行的呢 做到了十次呢
做到了
好厉害
yeah!! 不继续…不继续做了吗？
诶？还能继续哦
还能继续吗 等下 小兔子们！
大家呢
小兔子们 还能继续吗？在做吗？
在做吗？
腹肌有好好动起来吗 再继续一会儿吧 上了哦
太好了
十  十一
十一
十二
十三
十四
十五
十六
十七
呀 顶不住了吗 十八！
十八！
十——九
冲啊
二——加油
二十
做到啦！
莓莓认认真真地完成20次腹肌训练啦
做到了！耶——
小兔子们也认真的做完了吗？
那么 接下来是
嘛 就这么点的话可能还不够
这样的加油呢 可能对兔子们还不够
这样的东西 这样的东西呢
居然在这里找到了
找到了什么？
在这个地方也有这个
是架子鼓！请看！
强强嘛
这是鼓棒
挺强的嘛
是鼓棒
的说
好的 坐下来了呢
这个 好厉害的 不觉得很厉害吗？真的把架子鼓也加进去了
棒棒哒
听得见吗？
听得见
听得见啊
这个听得到的
听到了吗
很厉害吧？
好厉害 好帅
那就可爱地 可爱地
想要可爱地打鼓
像这样打出爱心也是做得到的哦
这个呢 大概是因为爱丽丝平常都在用原声鼓
不太清楚轻重
这个居然是 没错
借了赤羽叶子酱的电子鼓
强强哒
借了叶子的电子鼓 Thank you very much
能把这个地方借给我 送给你爱心Thank you very much
可爱 可爱
很厉害吧？
好厉害好厉害
虽然今天不是周日 就算作提前的周日早茶会吧
是的呢 借了被封印的架子鼓 来打鼓呢
好像是因为「解散GIG」解散了
注：由緑仙(Vo.Gt.)、笹木咲(Ba.)、椎名唯華(Key.)、赤羽葉子(Drs.)4人组成的乐队
莓酱照着这个节奏唱点什么吧
诶诶什么？唱什么呢？
青蛙之歌就行了哦
青蛙之歌？
青 青 青 青
青蛙之歌www
青蛙们的歌声~
大家能听见吗
呱呱呱呱
kerokerokerokero 呱呱呱www
kerokerokerokero 呱呱呱
品味不错！ 太强强了！ 好帅！
不得了了 事情不得了了
完全地
是培提其乌斯·罗曼尼康帝哦！
RE:0的怠惰司教 这里爱丽丝吐槽自己脖子的直角扭曲
诶？恢复了？恢复了？
有一瞬间 那个……
果然和莓莓在一起 爱丽丝就会变成婴儿呢
大概是在我海牛的帅气面前太过害羞了吧
啊 没事的 太害羞那是不行的
莓就来给你摸摸头吧
诶为什么为什么 不应该反过来吗 不应该反过来吗
莓偶尔也想这么试试嘛
就是这样 今天真的做了很多很多事
各种各样的都有呢
从架子鼓 从茶具 到小兔子抱抱
啊小兔子不见了 小兔子抱抱 还有莓莓呢
莓莓也不知道什么时候 反过来被吓了
真的呢……
可爱吧？
可爱
哦 要多多...
那就当作莓吧
啊 这就是莓莓？
那就是莓 那就是莓
这样啊 这是莓啊
莓莓很努力了呢
努力了 谢谢
这边大概就是腹肌吧 大概是这边吧
这样吗
啊 好像是凹进去的呢 凹进去的
ww凹进去的吗 是肚子哦 那里
但是说实话真的是被反吓了一跳
本来以为是草莓酱会和平时一样（这个时间在睡觉）
也想着草莓酱的话稍微吓一吓她也没关系的吧
就真的打了电话过去 万万没想到她居然在看直播
我在看哦 看了哦
就是这样呢 变成这样了
稍微 最后 最后剩下的一些
大家要是有还没看够的角度 姿势之类的话
请说出来吧 还有吗？
什么都行 表情什么的也行哦
跳舞吧！
跳舞吗？跳舞
好可爱
兔子掉下来了
好可爱！
Thank you very much
好可爱
好多啊
对了 会有跳舞
10月2日的演唱会
莓莓和爱丽丝都会出场
会出场的！
能看的话请务必来看我们唱歌跳舞
真期待呢
螃蟹舞？ 螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹...
好可爱
好 那么到了该道别的时间了
「死了的兔子」才没有死啦
这是棉花糖兔子呢
莓就在这其中
在这其中 藏着莓莓
藏着呢
那么 那么最后…
和莓莓一起
回Wonderland 从这个Sweetsland回到Wonderland
那 沉下去吧 向着Wonderland之海
呀 累了呢
累了吗？
对对
棉花糖海洋 真甜呢
真甜呢 很好吃呢
美味美味呢
去吃个爽吧
吃个爽吧
吃个爽 吧小兔子吃掉真的好嘛
可以把莓吃掉哦 莓的那个 莓的
这样吗？
浮起来了
诶 爱丽丝姐姐 爱丽丝姐姐！
消失了！
等等 什么也看不到 莓莓在哪儿啊
莓在这里哦
爱丽丝姐姐！
只听得到声音 等...
爱丽丝姐姐
这是哪里？
爱丽丝姐姐你在哪里？
去哪里了？
来到了完全没见过的地方 什么情况
这是哪儿
这和海里不一样？
莓不是住在这么鲜红的地方
啊 是吗
嗯
这是在哪里呢
但是感觉很有趣 就绕绕路吧
可以可以 也带着莓去吧
莓莓……诶 要怎样 莓莓也沉下来吧
那我沉下来
沉到棉花糖之海里来吧
沉下来了沉下来了
爱丽丝在这里还挺暖和的
啊 真的吗
好像有温泉的样子 一定是有温泉呢
来泡温泉吧 温泉 温泉
等一下 莓这就沉下来
这部分
这里正好 啊 真是累了啊
真舒服啊 温泉
在这里
在莓莓来到之前让我借用下 那么 Thank you very much
啊 真暖和啊
真暖和啊