有亮光
这种地方也有店铺的吗？
刚开的吧
还蛮豪华的 是什么样的人在光顾呢
和我这辈子是无缘了
虽说是这样 但自然而然地被吸引过来了
那位纯洁的绅士 能稍微来一下吗
好的
欢迎来到dream club
诶？感觉好像德龙前辈啊
d d dream club?
是的！而且恭喜您
从今天起这一年您就是我们的会员了
啥？等会！
我不是能成这个高级店会员的土豪啊
就算突然说让我成为了会员
没问题 会费是免费的
白给的 太爽了
只要付了入场费 周末啥时候都能来
好恐怖
入场费肯定很贵
吓人
回过神来 就成dream club的会员了
感觉是骗人的样子 要么在耍我要么在骗我
说起来那个夜店说就周末开门吧
我真的成那个店的会员了吗
就当是自己被骗了 姑且先去一次看看吧
这个没问题的吧
好恐怖
半恐怖的
欢迎来到 dream club
来了来了
请选一个陪你玩的女孩子
诶～不能选你吗
怎么选啊 等下等下...
为 为什么还自己动起来了
诶？好像...
不会是手柄坏了吧
选哪个呢
怎么办啊
nonono好可爱 物之述（ものののべ）
不过应该不止有一次吧 那就顺着来吧
总之从nonono开始
然后就从艾莉酱开始选了
然后第三个是
诶
魅杏？ nonono好可爱
您所选的是nonono对吧
ok 就当是物之述爱丽丝了
真可爱呢
好的 那么这边请
ok
nonono酱
nono酱和nonono酱感觉会成好朋友的
欢迎 欢迎 欢迎
等等 有好看的小姐姐 等等 就现在的
太快了 等等啊
不能带走啊
初次见面 我是nonono哦 请多指教哦
啊 好可爱
多多指教
诶诶 会怎样啊
这里面还是想更进一步的
爱丽丝觉得nonono有点
傲娇的感觉
初次见面 我是从未来来的nonono哟
诶！？
感觉像莉莉p 像不像
多多指教哦
感觉会认识莉莉p
多多指教
我也是 nonono 我是物述有冈
还有你说你是未来来的 很有意思的嘛
果然你也不信我啊
店里的人也这样
爱丽丝相信哦
那肯定 突然说这种事情....
那一点点来吧 先相信nonono是从未来来的吧
爱丽丝是相信的 但是游戏的那个人好像不信
那以后得多指名nonono了
指名是那种店的指名嘛
嗯 那就拜托你咯
被拜托了
嗯 随时都可以跟我发邮件哦
嗯 就这样
因为我对you有兴趣哦
又是这样 好开心
那是什么意思
因为you是男人所以nonono觉得很有兴趣哦
爱丽丝是男孩子 这样啊
好吧
靠近了
nonono就认为你是这样的对象
这样的对象是什么东西
浮窗上的是可以执行的三个指令
对话  点单
点歌吗？想点！
礼物 我好像什么都没带
点菜
下酒菜
蛋包饭
嗯 我知道了
等等 等等
记得刚才那个好像很贵
久等了
会不会给我画个心
给 凉了就不好吃了
凉了就...
等下 不画点什么吗
嗯？爱丽丝来画吗
按住○挤出番茄酱
用番茄酱画画来活跃气氛吧！
用左摇杆来上下左右移动 描绘出点线来完成绘画吧
在三个阶段中选择等级后就能选择难易度
越难的等级成功时的评价就会越高
诶～怎么办啊
难度选择哪一个呢？
刚开始就选1吧
从一级到二级
那就一级
嗯 等下
好像能成
等等 等等 啊
画偏了 这个好难啊
不行 不行
不行不行 为什么会这样 等下
就是这样子
好想把这个重新弄下
过分 好过分 有点难
比想象中的要难
把这个蓝色的地方涂上
等级奖励...28秒
这个排名6
不知道是高是低
好厉害 下次再做给我看吧
不过夸我了
诶 这个 这个是...卡拉OK
想要你陪我卡拉OK
对不起啊 nonono今天因为时空法唱不了哦
啥玩意 时空法是个什么东西
得遵守法律啊 下次再说吧
啊...
被时空法拒绝了...
未来人的拒绝手法 真厉害
对话...喜欢的酒是？
酒...nonono很喜欢酒呢
嗯 因为未来没有这种饮料
真的嘛 那未来有什么呢
嗯 真的嘛
肯定又不信了
不 没那回事
感觉好开心..嗨起来
很开心...我懂了
气氛 气氛...
还想再聊一会
休息的时候会做什么呢
我会.......
和女孩子说话时会出现选项
选择内容对应的按键来回答
根据回答内容 女孩子会有不同的反应
选哪个....上网？
在家摸鱼...上网...选项差不多就这了吧
上网吧 有时候在家有时候去网咖
还特地去网咖 来上网
总比一直待在家里要好吧
诶？
nonono觉得外面好嘛
但是 上网就很无聊了 说白了也是靠电子做媒介嘛
啊啊是那样嘛
很快就被新的传播媒介给淘汰掉的
嗯...都是我不懂的东西 不管了 开心就好
确实 在这个时代还很盛行生殖活动
嗯？
据我所知它作为娱乐是最快活的
什么？
嗯...什么意思？
什么都没有哦
差不多到点了
怎么办 还想聊会嘛
接着...
延长....
啊 选成不延长了 点错了
嗯 我知道了 今天过得很开心 谢谢
我才是 thank you
下次再来哦
下次还会来哦 感觉好危险
nonono聊的很开心哦 谢谢！
很开心的呢 下次讲讲你未来的事情吧
嗯
在这个时代的这种时候
应该说晚安吗
yes
嗯 是呢 晚安nonono
晚安 再见呢
再见...
好感度上升了 太好了~
dream star是什么
饮酒等级是...
等下....
吓人
吓人 cute girl的魔力
把爱丽丝的钱给收走了
只要可爱那就没办法了
好像有邮件
是nonono哦
麦纽 麦纽是什么
谢谢你今天指名nonono哦
而且 这邮件用起来真的乏
好麻烦
nonono都这么努力写邮件了
物述桑也要多指名nonono哦
拜托了哦
那么再见 回信
麻烦就算了...拜托咯...
已发送
邮件又来了 好忙啊
多多指教哦
谢谢回信 下次也选nonono吗
太好了 这么麻烦的邮件还是没白写 真不愧是nonono
怎么感觉这个性格有点像猫一样
像小野猫一样 不对 是文野环酱吗
下次我会努力比之前玩得更开心的
不要担心哦 再见....
未来人的邮件就是这样的吗
不过也只能打工了
很拿手吧
这是什么  赌？那么危险的事
我是魅杏 初次见面
想要我原谅...哇 这人真差劲啊
想要我原谅你的话 告诉我你内衣的颜色
真差劲 差劲
正因为是游戏所以赌一下...
剪辑：幽音ゆづる
翻译：しゃぼん玉
时轴：幽音ゆづる
校对：美羽
OP：よし8900
ED图：帕里_Paryi