能听到吗
能听到吗 稍微有点呼吸困难
嗨——大家 大家 能看到吗
我从时空的彼端回来了 good evening
诶 声音很小吗 声音小？
啊 声小啊 我知道了
因为和平时直播的环境不一样 会有回音
大概这个音量 很吵吗？x2
能看到哦 好厉害 能看到评论x2
诶 还能摸到评论 能摸到啊这个
*50000円sc：欢迎回来直播！物述...最喜欢了..
我回来了 直播 谢谢 我回来了x2
good evening 爱丽丝回来了 非常感谢
等等等 滚动得太快了
啊 中国 中国小兔子们也 非常感谢 谢谢 谢谢
啊 那个 bilibili那边已经结束了
bilibili那边 爱丽丝没想到播了两个半小时
结束后物述就赶紧冲过来了
哇真的是 我回来了
真的是 怎么说呢
从いちから（彩虹社本社）那里收到了出租车费
回爱丽丝的家的话太远了 有点勉强
总之收到了出租车费
现在在亲戚家里设置好了设备在播
今天真的很努力了 可以夸奖我了哦
怎么样 夸奖我也没有关系哦
啊 没有发推特 发个推吧 大家也都发个推吧
爱丽丝实在太高兴了 啊 我回来了x2
忘记发推特了 得发一个呢 推特
房间里超热的 这个时期大家房间里也都很热吗
红茶 不过连倒杯茶的时间都没有的说
不过倒是给爱丽丝准备了哈根达斯
但这么一直聊下去的话怕是要融化了
稍等一下 发个推吹吹特
发个吹吹特 啊咧 不对不对不对
花个吹特
稍等稍等 诶「不知道为什么被ban了」？
这个嘛 是因为欺诈者的一些原因被误ban了
详细的只要看爱丽丝之前的茶会应该就能了解了
等一下 推特 推特
wifi wihi wihuai也有点
诶 登不上推特 为啥  推特好卡
难道说刚才和中文风发的推特也没发出去吗 呐
诶 「唱歌太好听被误ban了」？
因为紅被当成本人唱的了的感觉？
是「这首紅是我的东西」之类的
在主张著作权的诈骗公司
等一下 好热 真的太好了
のんき君 非常感谢
*10000円sc のんき　「真的太好了」
「君日本语本当上手」 嘿嘿 没错
Thank you  中国小兔子发来的part2
*24340円sc あず 「恭喜误ban解除！【帮中国粉丝代打的sc（2/2）】」
bilibili那边也第一次去打扰了
不过因为网络的问题 有很多没能顺畅观看的小兔子
真的非常抱歉
嘛 能有所改善就好了呢x2
太久不见过于感动要哭了？
不要哭 好乖好乖
我回来了 对不起
抱歉 明明是难得的复活 难得的6月30日
今天可是6月30日哦 大家
之后物述也会对这个日子展开热烈的讨论
好热 好热好热 好热好热
好乖好乖 啊 是妈妈哦 好乖好乖
能好好等着吗
我回来了 而且还是直播
时隔两个月获得了这个进化
不强嘛 爱丽丝进化了哦
「身体没关系吗？」诶 身体？
爱丽丝完全没问题 超健康的 怎么办
那个 今天在bilibili那边
和所谓dakara酱的绿仙仙还有皇女她们播完之后
被问了「真的没关系吗？」 托大家的福真的超精神的
托大家的福真的超精神的
不过到早上也有可能变得软软的没有力气 还请原谅呢
原谅我吧 嘿嘿嘿
身体状况没关系 晕车症状缓解了所以特别精神
新会员 十分感谢 能摸到哦 可以抓到哦 会员
会员员逮捕 嘿嘿
「绿色dakara酱」 没错
「一起变得软软的」？
那就一起变得软软的 一起睡觉 一起起床吧
对了结果到底周日早茶会说要怎么做来着
「第一次看物述爱丽丝」 哦
welcome welcome 再多来看点
「逮捕我吧」 逮捕 逮捕了 喔呀 逮捕你啦
软趴趴的 诶「好厉害」 厉害吧 咻咻 咻
等一下 这边显示出来会稍微有点延迟吧
再看一会儿 这边 啊
「敲醒我」？
fo fo fo fo 会员 抓 抓 嘿嘿嘿
诶 等下  这个好像能抓到
「棉花糖」棉花糖那边 看不了了
蛮久之前的事了
好像 最开始的时候 有置顶推特来着
记录了包含YouTube频道等很多信息的 那个
还有其它贴着棉花糖地址等的推特来着
从不在Mirrativ直播以后
想着先把这条推删掉
但那之后 棉花糖地址就不知道哪去了
不是JS！才不是JS 哦↑ 不是JS
话说被吓了一跳 JS这个梗是不是都渗透到中国了
吓了一跳 neee 真的是
呦西 抓到你了哦
「虽然刚来恭喜（复活）！」非常感谢
用右手pokapoka
完全能抓到 十分余裕 余裕
余裕 非常余裕
Mirrativ最开始的时候
想过要在上面播一次的 不过被虚空吞噬了
没能连上 就换成在YouTube直播了
有这样的回忆 虽然不知道算不算是回忆
哦 JS（X） 才不是JS
抓到了
「世界共同」 不奇怪吗？x2 等一下等一下
这里好热 是因为电脑太热了吗
「恭喜复活」 十分感谢！ 击掌*3
不厉害吗 我觉得能碰到评论超厉害的
「国际化」没错 最近的物述就是在朝着国际化努力
我觉得 要是更能看懂中文或者英语的话
世界肯定就更加广阔了
空调到底在哪开啊
不知——道 不知——道 不知道道道
真的有好多想和大家聊的
稍等 麦克的位置有点不好
放这好了x2
有好多滚动过去了
想被殴打？啊是「想被握住」 抓
看成是「想被殴打」了 好危险啊
没错 不想目标成为世界的物述嘛
呐 世界这么广阔
真的很开心呐
嚣张缎带很可爱吧 变得很能动了对吧
确实也有想过在直播的时候公开新3D的
不过由于令人高兴的大人们的缘由
变成了超越时空的茶会
不过 不令人感动吗
好像被殴打也很开心的样子（*JK之拳）
欧拉欧拉欧拉欧拉
超强的 出拳超快的 看 超快的
时空超越茶会 大家觉得怎么样
我自己也觉得做得挺厉害的
啊 「看了爱酱的视频」 非常感谢 超开心
*sc「请殴打我」
爱丽丝非常… 啊等一下有什么过去了 是写了打我吗
好像有什么过去了 虽然看不到了
那个 怎么说呢
爱丽丝已经能通过时空超越
令现在也有些人以为那是直播的程度了
大概 自称w
不过能够像这样不是和未来的小兔子们
而是存在于现在的小兔子们像这样交流真的很开心
当然 一起开心地聊天 在推特登上热搜榜 之类开心的方法
正因为现在是实时直播所以无法享受到的方面
感觉那方面也是很不错的经验
对对对 很有实时直播的感觉吧
不过现在这样的话就可以面对面地相处了
果然能一起聊天才是最开心的方法
不过要实现的话也（没那么难）
因为平时爱丽丝会很认真地监视小兔子们的推特和评论
像这样盯着看  物述在看着你哦
想象着平时的小兔子们
和脑内小兔子们进行对话 所以并没有很难哦
因为大家其实就在爱丽丝的手掌上滚来滚去的
被爱丽丝滚来滚去的
开玩笑x2
在看…「好恐怖」？才不恐怖呢
要是爱丽丝恐怖的话 那世上就什么都恐怖啦
虽然也不是很懂
一直在监视着哦 就在这个掌心上
看 简直就像从手上生出… 等 等
本来想说像从手上生出来的来着 就咻地被压下去了
被迷之力量咻地压下去了
等等等一下 有恶作剧的坏孩子
等一下 不要恶作剧哇
啊咧 恶作剧的孩子被削除了
被削除了 Thankyou
好像被力也和三郎削除了 谢谢
也知道你们在看了
诶 这个说出来没关系吧
没错  就是这样
彩虹社好温暖
今天听说了
一个人把超多的送给所有主播的礼物和信
像这样 拼命地分拣 一个人哦  都是一个人做的
所以 觉得有人能来帮忙就好了
那爱丽丝就来做吧 这样做大家都能开心的话就满足了
分拣的只有一个人 吓了一跳对吧
再怎么说一个人也有点太勉强了 这样想了
一个人哦 一个人 太勉强了对吧
每个月都有谁过生日
所以一个人 像「这个在规定上有点...」
这样自己一边自言自语一边拼命做
而且还同时在做其他的工作
真的很辛苦 那个分拣的工作
总之真的是从开始就很辛苦的工作
Patra酱 非常感谢 揪揪揪揪x2
哇 真的 超幸福
好想和Patra酱一起打年糕
明年的正月能办起来嘛 3D打年糕大会
呀 好开心 Patra酱
啊 开心 好幸福
对了大家看了Patra酱的房间了吗
其实在Patra酱的新房间里 其实 新房间
爱丽丝 物述悄悄地躲在里面了
看到的时候真的非常高兴
没错 真的超幸福的
诶3D打年糕不想做嘛
哇咻 好像不是哇咻 怎么叫的来着
哎撒 挥撒 x3
没错 Patra酱的房间装饰着爱丽丝的画哦
有机会的话去看看哦
爱丽丝也想有个房间
不过这个 这个怎么说 墙纸也？
已经习惯了 所以就用这个也没关系
*评论「想被好乖好乖」
好乖好乖星人从刚才开始是怎么啦 真是人性呢
然后想要读一下一直支持着我的
打sc的人的名字
虽然平时没怎么像这样读过
不过正因为现在是实时直播才要做这种事
把两个小时 啊 不是两个小时
两个月没能直播的情感融入今天的感谢中
请容许我念一下
然后同时爱丽丝也做一下俄罗斯方块的准备
请稍作等候
あべ（50000円sc）我回来直播了！ Thankyou！
对 中国小兔子们也在
やくゆき（50000円sc） Thankyou！
也非常感谢中国小兔子们
のんき(10000円sc)非常感谢 Thankyou x2
あず(24340円sc)也 是翻译君 一直以来非常感谢翻译
在中国也  谢谢？ 谢谢
「真的是小学生吗？」是JK~ 是JK哦
真的非常感谢大家 谢谢大家的评论
评论区的小兔子们确实读不完
全员念不完的
周日早茶会啊 哦对
说起来周日早茶会大家想怎么做来着
是敲鼓好一点还是普通说说话好一点
最后决定哪个来着
这个嘛这个嘛
总之先开始俄罗斯方块吧
选哪个就在玩俄罗斯方块的时候决定吧
那么 就稍后再见啦
啊弄错了
又搞错了
下面不放OP也没事吧
反正是连起来的
那么 稍后再见
俄罗斯方块↑
俄罗斯方块！
剪辑：键山
翻译：房导
时轴：古刹君
校对：房导&键山