怎么样
注：来自「拜托了肌肉 」19年7月新番 「流汗吧！健身少女」OP
「物述肌肉」
注：以下两句皆为「 流汗吧！健身少女」OP中的歌词
「超想受欢迎」
「练出来了哦 练出来了哦」
下次想试试看能举起几KG的哑铃呢
「啊啦 清楚」「啊啦 清楚」
那么 那么那么
摄影的话 之后要是还有没拍到的人...
「再来一次！」再来一次？
再来一次？ 再来一次什么呢
「优雅的大小姐」
「贵安~」
好的 是优雅的大小姐
「来跳一段俄罗斯方块舞吧 」
啊 这个 这个能
能消除四行哦 四行 「叮」
好的 是俄罗斯方块哦
咕噜咕噜的在转圈 啊在响着kirakira的声音呢
响着kirakira的声音
世界正在闪耀哦
脖子 脖子好像
有点 不是稍微有点歪掉了吗
是不是已经变回婴儿了呢
这个世界
俄罗斯方块之舞 不行吗
「想要教科书式的傲娇」傲娇算不上姿势吧
这...这样的感觉？
这样的感觉？
也 也不是...啊错了
也 也不是特别 喜...喜欢你哦！
锤
啊 对了 也可以打打评论栏呢
哪边 哪边？这边 这边还是这边吗？
是这边吗
像这样 像这样
好呢
像傲娇一样抱起手臂？抱起手臂
抱起手臂
哼
然后 是什么事呢
来找爱丽丝有什么事情吗
诶？ 好像下面出现了什么东西
诶？ 好像下面有什么东西
什么什么什么 啊 好可爱
一弹一弹的
啾啾啾啾
这个耳朵 到底是什么呢
「希望用手指着这边」
指—— 指——
嗯
从下面跳出来了
从下面跳...总觉得耳朵们在动呢 在动呢
啊 啊 好可爱
活着活着活着 有生命的哦小兔子们
活蹦乱跳的
诶 诶？消失了？
消失了
有好多呀
好多呢
这个...但是
看不到小兔子们的脸呢
啊 有一瞬间 刚刚一瞬间
来了来了来了来了
这个挺不错的吧 这个
这个 难道说...
是不是可以截到一张好看的图呢
不是吗 啊
也想要个椅子啊
在这里 椅子
啊 椅子它
居然正巧在这里出现了
不愧是Wonderland
这个 怎么样 怎么样 怎样？
总觉得... 说起来
像这样 怎么说呢 关于姿势
希望能像这样把手环起来
把脚盘起来 然后向下看这样的
好像 也有收到 收到
也有收到过这样的请求 是这样吗
「啊啦 贵安」
是这样吗 是这样吗
不得了 真可爱啊 你看 你看 你看
真可爱
啊 等下
似乎得益于这些兔子们的power
逐渐形成了魔法的边框的样子！
久等了！
从这开始再次...
啊 厉害 还能像这样的
像这样钻回去的吗 小兔子们
诶不可爱吗 太可爱了 摸摸摸摸
摸摸 好！
上了哦
大家做好了再次截屏的准备了吗
好的 那上了哦！
上了
会出现些什么呢 啊！
这边 这边吗这边
这 这边！ 从这边
像这样
像这样吗
再稍稍 是这样吗
然后换成kirakira的眼睛
这个 这个能拿去用的吧
这个可以用来做回复表情用呢
怎样怎样怎样
「太棒了」
啊 这个也行吧
啊 这个要是在发生什么很棒的事情的时候
觉得太棒了的时候 就可以 「太棒了」
すごく いい
像这样用呢
不是吗
「再稍微向上」 哪里向上？
爱丽丝吗 爱你是吗 怎... 什么？
对 下一个！
下一个—— 拍的感觉不错？
「皿三昧」「寿司三昧」ww
好 下一个
魔法的边框 会是哪个呢
怎么了怎么了怎么了
诶 帕特拉酱来了！ 帕特拉酱~！
mu——————a
mu————a
怎样 怎样 正在拍吗 太好啦
啊 那个... 什么时候 什么时候变成警察了
而且还正好是在帕特拉酱来的时候 这样的话
这就由物述警察来
物述警察是要在哪边来着 这边吗 这边吗
这里的 这部分 这里 这里是最重要的
「是本物述警察哒！ 怎样！（得意） 」这样的
这会忍不住笑呢 会笑出来呢 爱丽丝我
虽说要（得意）... 「不需要边框了」www
感觉 感觉情绪过于欢脱 做不出来得意脸了
这样吗
这样吗 这样吗！
感觉 再往中间点？ 这附近 这里？
「我要逮捕你！」
这样吗 该怎么样好啊
「是本物述警察哒！」  啊 这样吗
这样最好了吧 「（得意）」
怎样
怎样www
能用到 能派上用场吗 截到了吗 截到了 OK OK 可以
好的 那就 下一个！
「请逮捕我」
哦 起来！！！！！！！！
起来！
起来啦 ↑ 哦 等下
好像 好像听到了啥
诶 是错觉吗 什么都没听到
起来啦↑ 你看
这样就能起来了吧
这个也能用得到的吧
「仿佛能听到打鼓的声音」
对 鼓呢 鼓 这个会让人想打鼓呢
那么 有好好截到吗 「一辈子都不会睡了」
那么
「听到了 听到了小学的铃声」不是的吧
下一个 下一个
魔法边框已经没有了吗
诶 刚刚是啥 是铃声吗
等下 今天有发生啥吗
啊 爱丽丝好像有被拜托一件事
啊 真的是铃声诶
说起来 今天要把小兔子们
叫来进行临时课堂的 被老师们托付了这么一件事
这样看来不去学校不行了呢
忘记了！
那么就 爱丽丝要去学校了哦！
哦！ 快些哦