yo~诶?「喜欢静凛前辈」我懂的
声音特别的漂亮 很美丽
很美用中文怎么说
声音 声音很美丽B
www B Beautiful
力也不是被烧的正旺吗 哈哈哈
「爱丽丝喜欢草吗」
说得是呢 物述我呢 那个 红茶 不是用草做的吗
该说是草还是叶子呢 所以不是很讨厌呢
讷
BILIBILI BILIBILI 美丽？美丽？
美 是“美丽”吗 声音美丽
美丽 美丽 美丽? 美丽
美丽！www
「我永远喜欢爱丽丝」诶？
爱丽丝也爱你哦 Mua~
做出来了吗？www做出来了吗？
「草..喜欢草的是委员长」你知道的蛮清楚的嘛
知道的蛮清楚的嘛www
委员长呢 那个 杂草的委员长
杂草的委员长 这样说好奇怪啊
对着吗 美丽 美丽
声...声 声音 声音 声音漂亮
美丽 原来如此
诶 为什么要烧舞元
诶 中国的各位也一直在看我们呢 好开心
好运的小兔子 幸运兔子
「好强 爱丽丝好强」太棒了
对着 对着呢对着呢
Good evening 「红茶很危险」？
危险？D...Dangerous？ww
「喜欢 请和我结婚」
啊 和爱酱结婚的预定还...物述我...
「有语言的才能」太棒了 天才物述有栖 耶
好厉害 等等 一直在用英文呢 去掉比较好吧
「绊爱...」 啊 模仿下爱酱？
那那那那 试试 开始了
AIChannel~诶完全不像 怎么办
怎么办 完全不像
AIChannel 嗯？AIChannel↗
嗨多磨 我是绊爱 我是绊爱！
啊嘞 嗨多磨 我是绊爱！
绊爱！
「爱丽丝能用中文说话吗？」
嗯...嗯...嗯...
稍微会一点 稍微一点哦 www
我是 我是 我是爱丽丝
嗯...我 我 什么来着
像吗？真的吗 好开心
「模仿下俄罗斯方块」模仿俄罗斯方块是什么？俄罗斯方块！
俄罗斯方块 噔*20
爱丽丝不会增加吗 增加了吗 www
噔*12 好
什么方块呢 嘟嘟嘟嘟
好 以上就是俄罗斯方块的模仿
俄罗斯方块！嘟铃！www
怎么样 怎么样
嗯...「试着模仿一下爱酱的ED？」啊
点个关注吧*4
这样 对着吗 对着吗
关注...T旋 模仿T旋？模仿T旋是什么
噔噔 噔噔 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
不行的 不行 T旋的模仿还是第一次听说
呐 呐
委员长的模仿？OK
起立 敬礼 我是月之美兔
诶 不像吗 有点不像？ 不行吗？
稍微 稍微有些不像吧www
不行吗 很像？真的吗？
做的很好？太棒啦 干杯干杯干杯 耶
干杯干杯干杯
诶 感觉 那个 干杯的时候该干什么 唱歌比较好吗
怎么办 该怎么办啊 「请骂我笨蛋」想被骂笨蛋吗
笨蛋笨蛋 www
笨——蛋 www
什么 很像？真的吗 好开心
「杂 杂鱼度不够」杂鱼度是什么
「像极了太草了」太棒了 好开心
呀...坐下
平时不怎么说坐下的啊
感觉坐下说不出来
「不像」我知道了啦
已经知道了的啦 真的是
爱丽丝不管做什么都会被说是爱丽丝的呢
「模仿下露娜」辉夜月？
露娜是 露娜啊
等等要破音了 会破音没关系吗
露娜 露娜呢 露娜呢 那个
早上好！晚安！啊嘞 弄错了
晚上好！起来！
辉夜月哦 是辉夜月哦
是辉夜 辉夜月
不一样啊 好难啊
「再来一次俄罗斯方块？」
噔*20
俄罗斯方块！卟咻~
这样
啊 只是很吵呢 刚才的
呐 模仿露娜好难啊
好难哦 啊
向日葵之种
在遥远地方奔跑的爱丽丝太郎
锵锵珂锵锵珂www
「大脑在颤抖」是培提其乌斯·罗曼尼康帝吗
是培提其乌斯·罗曼尼康帝吗 念的顺溜吗 呐
呐 念的...还不是很顺吧
「露娜本来就很吵」
呀 有精神是好事
「再来一遍爱酱」
嗨多磨 啊嘞 嗨多磨
我是Virtual Youtuber的绊爱！
耶！www
今天鼓...今天没带鼓
但是下次 在BILIBILI打鼓比较好？
要打鼓吗
（打鼓）
小白 小白啊 小白
你好 我是小白 我是小白 晚上好 我是小白 啊嘞 我是小白
好难 「想听你唱歌」啊
那就开始唱歌吧 好像在中国 吉卜力？
吉卜力很有人气呢 唱哪首好呢
「很像？」真的吗 大家立刻会来夸我呢
呐
无论做什么都会夸我
「什么都可以」「太鼓达人」？
（敲鼓）
什么都可以 唱什么好呢 动漫的歌曲？
好 「紅」知道紅呢 好厉害
啊　君をのせて　千と千尋の神隠し 果然
吉卜力很有人气 猫的报恩 不错呢 就那个吧
猫的报恩
好 去找找 啊 也要听星间飞行
诶 那试试吧
中国出道 在BILIBILI出道
唱的歌 这个 啊 可能弄错了
这个 啊 难道说声音变奇怪了 难道说
这样可能就正常了 啊嘞 啊嘞  刚才声音好像变奇怪了
没事吗 www
一直都 AIAIAI 啊 好多人都发AIAIAI
那就唱一下AIAIAI吧
等等 大概只有一段
突然开唱
呀但是呢 语言不太能传达的心意
用音乐就能传达到了吧
所以这就是今天带着回音的缘故
好 这样就行了吧
哦
等待着 等待着 在现实之外
不要呀 不想这样等下去
啊等等等等等等
等等等等 画面 看不到画面了 看不到大家的那那那个
看不到
诶 等等 等等等等
啊 这样 啊 好了
吼吼吼吼吼吼
1 2
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
拍响掌声 奏动旋律