但是没问题的 兔子先生们都在 能行能行
大概呢 应该不会被爸爸妈妈骂
今天是十点开始的呢 嗯
那么
那么那么
啊对了 在书房 从这里开始吧
好像是要顺着书爬上去干什么的样子
被爱丽丝挡住了*2 看不见了呀——
稍微把画面调亮点吧
好了 这种亮度的话（胡言乱语）就行了
哦？ 什么 要做什么
总之 总之
要爬上去这件事我还是知道的
从这里 飞（中国语）——
啊—— 安全安全
哎但是 啊 发出了吱吱嘎嘎的声音
书堆倒下来了
感觉应该有点东西
哦 这里是 掉下来了
掉下来了
这是什么
阿勒 这是 门吗
这是门吗
也就是说
从这里
从这里 啪
好像不对
这里虽然 像是条死胡同的地方
但是首先 真的 顺着书或许可以爬的很高
这里好像够不到
哇
刚刚 还没 叫出来
刚刚的不算数不算数
果然这边才是前进的方向
因为被爱丽丝挡住了
留个嚣张缎带
这样子继续吧
那么
爬上去爬上去
虽然爬上去了 虽然爬上去了？
这里 从这里 啊 能抓住这里之类的吗
阿勒 搞错了吗
啊 能行能行 嗯？
原来是这样 这里吗
这里吗
把这里
哎 这里 搞什么啊
这个 像这样爬上去吗
这里也不断向上爬？
啊 感觉有点可怕 不怕不怕
爬上来了 好的
这里点上蜡烛了呢
那么 爱丽丝差不多也 悄悄地（钻出来）
那么
这下子就已经清楚了
肯定是 往这边跳
啊 等等 啊—
嚯 好的 NICE
然后呢
声音相当不妙啊
这里要跳向左侧吗
左侧？
左
哦——好厉害
活用身体能力
书也在一边往下掉
哎 什么声音什么声音什么声音
啊 停一下 有怪！
没有叫没有叫
没有叫哦
没有叫
还有声音 还有声音
要怎么办
啊 知道了知道了 我知道了
余裕余裕 其实我不懂
这个 三角形的这个
有这个 也就是说
哎 好可怕
啊 他在他在他在
你看你看你看 左边 他在那
但是这个杠杆 不去哪边找一下的话不行呢
也就是说 也就是说
也就是说？
铺了一层软软的地毯
这下子
哎 啊——！
SAFE？ SAFE？ OUT？ OUT？
SAFE？ OUT？ OUT？ ...
讨厌 讨厌 过来了 不要
等——等 等下 等等 不要不要 啊
啊——
被抓住了会怎么样啊
啊—— 刚刚一直都是嚣张缎带在叫呢 嗯 对吧
刚刚大概是
嚣张缎带叫的
好
稍微 地板一直在吱吱响啊
到底怎么办 感觉是在整理书籍
啊 知道了知道了知道了
从这里爬上去？
从这爬上去的话 哦 你看你看
可以可以 可以可以
手很长 能摸到这里
能够到 能够到
够 够不到吗
啊啊 好可怕
悄悄地
把这个 啊——！
不是不是不是 开玩笑开玩笑开玩笑
我开玩笑的 玩笑 玩笑哦
SAFE
弄错了弄错了
弄错了弄错了 弄错——了
弄——错——了
不是不是不是 那边那边那边
嚯啦 在那边 在那边啦
嚯啦嚯啦嚯啦
啊 太简单了
余裕余裕
嚯啦
然后 怎么办呢
啊 有了有了
哦哆
这个？ 跟这个无关跟这个无关
什么什么什么 我拿着什么
啊 感觉 手变长了
这边 是这边
余裕
爬上这 这里也
啊 这里也 啊 这里也能传个火
哎 机关的把手到底在哪呢
蹲下来然后跳下去
好的 扔下去响响地 碎掉
这里？ 在这里的话就不会暴露了吧
啊 知道了知道了 不是这
过来了吗 过来了吗
不是这里吗
你看 有了 相当长的路程呀
路程好长
啊 踩在地板上会有声音
哎这个 SAFE？
OUT?
这个怎么用
要拿着这个走吗
要去哪
不回到那边去不行吗？
这是不是有点太恶劣了？
有椅子
哎？ 要扔吗
不扔吗
感觉声音很响啊
好厉害 从画面的最边上拿回来了
总之
把这个 扔一下
吗
这个没法扔吗
虽然想扔
没法扔
也就是说 我懂了懂了懂了
感觉这个 就是这个了
哇 你看你看
什么
哎 什么 刚刚一瞬间好像有咕噜咕噜的声音
这个是 电视机吧
把这个
啊 这个动不了 这是不能动的东西？
也就是说 这以外的什么东西
啊 哦 等等
这个好可怕
可怕 电视机好可怕 绝对会过来 绝对会过来
怎么办怎么办 好吵好吵
太——吵——了
给我安静点
啊 你看你看
懂了懂了懂了 再你的见
再见 啊—— 不要不要
呀 等等
SAFE SAFE？
安全了 可能安全了哦
可能安全了也可能还差一点
安全了就好了
啊 过来了 过来了 肯定过来了 肯定过来了
过来了 哎
SAFE？
这下子安全了？
去那边
去那边去那边
再多过去点再多过去点  不要再靠近我了
真讨厌
好 好好好 装上了
太好了
哎 这个又要过来吗
什么 什么
呜啊 哎？！
为什么*3
哎 为什么为什么
钢琴 哎 ？
不行吗 我不是跳上钢琴了吗
哎为什么从这开始 讨厌讨厌 为什么
好奇怪好奇怪
绝对很奇怪吧
但是 啊——
很轻松呢
已经会了 爱丽丝已经知道了
知道了知道了
你看 过来了过来了 我知道的
一点都不怕 一点都不怕
不——要
我知道我知道
爱丽丝 对 这样钻过来 知道的
已经知道了知道了 余裕余裕
余裕余裕 所以给我快一点啊
所以快一点
不行哦不行哦
对对对 在这里
在这里等等
哎 不会过来了吧
啊 过来了过来了 啊
再你的见
不用再过来也可以了哟 你
好的 好的 好的
哎 暂时先放一下
在这想一想
做了那个之后 到底要到哪去呢
嗯？
总之先爬到这上边… 爬不上去
啊 我知道了 要好好从这个书架爬下去呢
好的 肯定就是那样
啊啊啊啊
哇啊
不要！！！！！
喔啊啊啊啊 为什么
啊太近了 太近了 不要啊
啊 太近了 太近了....
不要啊 为什么
刚刚是骗人的吧
啊 为什么为什么 骗人的吧 刚刚
为什...
呀 诶 骗人的吧