等下等下 撞到麦了
在嬉戏打闹的茶室里
扔起来 扔起来 开始恶作剧吧
还差一点一点一点 就成功了
快点快点 蹦蹦跶跶 跳起来吧
如波涛般涌入的 那是爱呀
我知道 我知道 我知道
等待着 等待着 在现实之外
不要呀 不想这样等下去
全部都会 在那浓厚的梦中
让幻想 让幻想变成现实
要上咯！
预备！
A AIAIAI
CYU CYUMECYUMECYUME
A AIAIAI A AIAIAIAIAIAI
一下子就唱完了 一开始的时候撞到麦了
啊 停停停
没能唱好  对不起
Thank you Thank you very much 干杯干杯！耶~
好的 AIAIAI
想再好好唱一次
等待着 等待着 在现实之外
不要呀 不想这样等下去
算了吧 算了吧
开头的部分没唱好
谢谢8888 Thank you very much
Thank you very much much
再放送w 再放送了
怎么了？没问题吧
音量之类的…也都调整过了
好
还有什么别的吗
有点歌吗 等一下…卡…没卡住 没事 还动着
还动着 太好了
在动着 在动着
还有就是…对了 恋爱循环之类的
还有什么？
啊 Lisa的歌如何 感觉能燃起来
SAO大家知道吗 看过吗
桐人君 w
爱丽丝foofoo！
还有什么吗
Sound Horizon的话 アカペラの地平線を目指す 大概能唱
是啊 future base可以有！
但是future base没伴奏版啊
残酷な天使のテーゼ？
就像那残酷的天使
要唱吗
（伴奏）有吗
英文的话
英文歌倒是知道一首
紫罗兰永恒花园的那首
啊 还有No game No life也很有人气对吧
我听说了哦
听说了哦
喜欢SAO？
roki roki ro
SAO 喜欢SAO啊
对 SAO里也有爱丽丝
only my railgun
放飞铭刻于心底的梦想和未来 即使将未来弃之不理又何妨
喜欢 那就残酷な天使のテーゼ？ 到底哪个呢
大家发来好多弹幕 好开心
好开心啊 好开心啊
找一下吧
夏祭り？
夏…夏祭り
那个…
对 （SAO）也有位金发的爱丽丝
残酷な天使のテーゼ
哪个呢
残酷な
天使の
啊是这个 有了
唱咯
就像那残酷的天使
少年啊 成为神话吧
在此刻 苍蓝的风轻轻敲击着我的心
但你只凝视我 对我微笑
指尖的轻触 为之执着 为之痴狂
连那命运也未曾谋面的 稚嫩双眸
不过总有一天会发觉 就在你背上
有那为了前往遥远未来而生的羽翼
残酷天使的行动纲领 旋即从窗边飞出
若以那迸发的炽热之情 连回忆也一同背叛
拥抱宇宙 放射光芒
少年啊 成为神话吧
唔 弹幕好厉害
耶~
w好厉害 太棒了
大家一起唱 一起燃起来
说起来这里好像是合唱
我那爱的摇篮 一直在沉睡
终有一个清晨 梦之使者会只将你呼唤
月光映着你纤细的颈
我多想停止全世界的时间 将你封存于沉眠之中
如果说我们两人的相逢 有某种意义
那么我就是那本这样了解“自由”的圣经
残酷天使的行动纲领 悲伤自此开始
紧拥的生命形状 自那梦中醒来时
放射最耀眼的耀眼光芒
少年啊！变成神话吧
人类一边编制爱 一边创造历史
依然不能成为女神的我 就这样生存着
残酷天使的行动纲领 旋即从窗边飞出
若以那迸发的炽热之情 连回忆也一同背叛
拥抱宇宙 放射光芒
少年啊 成为神话吧
好了
以上 残酷な天使のテーゼ 耶~
大家燃起来了吗
弹幕好厉害 太强了
w但是对有栖来讲有点低啊
嗯 大家立马就すごい的 好温柔
Chinese兔子真温柔啊
Japanese兔子们在看吗
发推什么的Thank you very much！
嗯 如何
爱丽丝最棒了 太好了 物述最棒了
感觉 居然会有这么多弹幕
好开心呀
燃起来了？那就再燃一点吧
燃起来了吗 哦~~
等下 撞到了 好痛好痛 手撞到了
好痛 刚得一下 好痛
爱丽丝全肯定bot？Thank you
物述最棒
ハーフムーン・セレナーデ（半月小夜曲）是什么呀
燃起来了？
那么多唱点燃的大家会开心吗
最喜欢的是
向日葵的种子
w感觉一看到瓜子就变成哈姆太郎了
唔 演歌啊
演歌懂吗 津軽海峡
啊 ジャパリパーク（欢迎来到加帕里公园）我知道我知道
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
唱吗 大家一起热闹起来？
Chinese小兔子也热闹起来吗？
要唱吗 那就唱吧
这样啊 大家是兔子 也是动物浮莲子嘛
动物们居住于此　大家都亲如一家
真正的爱就在这里 来吧
你也… 在哪里
找找看 有没有
emmmm
有了！
上咯 欢迎来到加帕里公园！
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
呜~！嘎嗷~！
高声欢笑着的话　就是朋友了
就算偶尔吵架 关系也是非常要好的
哇哈哈
动物们居住于此　大家都亲如一家
真正的爱就在这里
来吧　你也牵起手一起来大冒险
One Two Three
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
相貌可是十人十样　因此会互相吸引
傍晚的天空下　手指悄悄地重叠在一起
初次见面
想要更多的了解你
第二段有点忘了
呜？呜~！嘎嗷~！
回头看的话　那边这边都有麻烦
怎么搞的　依次传话结果七零八落莫名其妙理解不能
动物们的生活　请宽容地看着吧
大家都在自由的活着
所以　你不用打扮也没问题
好的谢谢
很高兴遇见你　加帕里公园！
从今天开始#￥%……请多多关照
永远永远都会怀着温柔的笑容等待你回来
开启的门扉　如果充满了梦想的话
无论在哪里
超棒的旅行都会继续下去
就到这里可以吗
之后记不清了
好 好 好
以上 欢迎来到加帕里公园！
下次会认真听好词的
嗯 有栖公园？w
有栖 有栖！喜欢 Thank you 我爱你 我爱你
创圣的…
一万二千年前就已经 我爱你~
如果有中国语版的话想记下来 感觉会很难的样子
的样子
lemon
甚至那日的伤悲 甚至那日的痛苦
将所有一切 连同深爱的你一起
嗯 lemon也很火？
都化作深深烙印在我心中的
苦涩柠檬的香气
在雨过天晴前都无法归去
时至今日 你仍是我的光芒
这样的
flamingo
fla fla fla flamingo
那个舞 是这样来着的吗
lemon也很火啊 不愧是米津玄师
好厉害 k-on k-on？
每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳
我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘
怎么办怎么办
大家点了好多歌啊
有栖是我的光
时至今日 兔子仍是有栖的光芒
好多人想听いつも何度でも啊
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
啊さようなら、花泥棒さん 好歌
再见了
啪啪啪啪 将花儿一把摘下
啪啪啪啪 用扁平足的脚跑在海边
娜娜娜娜 娜娜娜娜
好多歌 大家知道的曲子好多