画面的这个感觉
呜~~~
对 进到这像集尘箱的地方
然后开始呢
啊 不起来的话
呜啊
很黑吗 可以这样做
啊 有这个有这个 拿着
这个 这个虽然不知道是什么 但是要做
ww 蜜汁要素
总之
该去哪里呢 这是什么 这个棒子是什么
这个棒子是
啊 这个
这个我好像知道
感觉在哪见过 这个谜之物体
啊 但是好像拿不起来
好像没办法办到
啊啦 继续前进
大概是这里 能爬上去能爬上去
啊 对 是厕所里有的 东西
但是爱丽丝一次都没用过
什么什么什么 也就是说
啊 有的 欢迎光临
但是爱丽丝呢 是淑女呢
今天就 细微的
Cookpad：日本美食交流社区
cook先生：吉祥物（没有形象）
Cook先生 www Cook先生
Cookpad那里的 Cook先生
欢迎欢迎
诶 等等等等感觉 诶 钻进去
呀 诶 呀 不对不对不对 够不到我吧
诶 能够到吗 能够到吗 能够到吗
诶但是一直以来钻桌子下面就没事的 诶
啊但是 爱丽丝会 安静的 会十分安静的
已经没有什么好怕的了
啊已经结束了？已经全部结束了
那就从这里
啊但是 一直躲桌子下面没事的
那样一路过来的但是突然 就变得不好使了
啊等等 突然就被发现了？
这样就出局了 出局 出局
啊 安全安全安全
然后
等等爱丽丝呢 果然是在右边就看不到了
就到这里吧
哼哼
很重要的地方看不到就很困扰了
啊等等 被发现了 被发现了 被发
没被发现 骗人的骗人的
啊 诶？
好 好好好好
但是爱丽丝不会叫出声的
不对
叫出声什么的
好好好好
嗯？从这里 从这里可以出去 但是没这个必要呢
慢慢的
这个 没 没爬上去ww
跑起来会被发现吗
在这里 慢慢的慢慢的 慢慢的
太慢了 这样 啊好像暴露了暴露了
啊 这个感觉吗 啊 这样吗这样吗 好厉害 刚才
什么都没想 就往下面钻了
做过头了
啊
诶 该到哪里去呢
在这里 在这里
wait
啊要来了要来了要来了要来了
那这 里不能走吗 不能走吗
啊嘞 这里 这里是 从这里上不去吗
上不去吗 啊原来是这样 上面有网
太黑了看不清 这里呢 从这里 原来是这样
啊 等等
呜啊 这样啊
好 感觉挺不错
现在该去哪里
最 里面的地方？
在哪在哪在哪 脚步 脚步声
不好
诶诶 等等 这个 堵住了
接下来怎么办才好
如果 不做些 事情的话 那边的门 好像能开开
诶 诶
啊来了来了来了
啊 感觉那个 盘子什么的
用盘子发出声音吸引他们这样
诶 有什么吗
啊 有的 有东西在 这里
啊 等等 在这里 有东西
这个
诶 什么什么什么什么 诶 等等 等等 不要不要不要不要
诶 被发现了？被发现 被发现 被发现
啊不要不要不要
诶 在看在看在看
在看在看
啊 安全安全安全
诶但是拉了这个拉杆之后有什么改变吗
啊 有什么在有什么在
嗯？这里爬不上去吗
诶？这里爬不上去啊
所以果然 左边的房间里有什么东西吧
这样的吗
好可怕好可怕
诶 是不是很糟糕
啊 等等等等
诶 诶 不要不要
啊 啊 安全安全安全安全
啊 不要
啊 为什么为什么为什么 诶  不要不要不要不要
诶诶 呀
不要不要不要不要
在看着在看着？没有看到吧
诶 出局出局出局了？等等 安全？
诶 在干什么在干什么
在干什么呢
快点去另一边啊 你不要过来啊
安全了？安全了？
诶 但是接下来该 该干些什么呢
去那边吧 去那边吧
去那边吧 安全安全
安~全~
爬不上去
啊 等等 又被抓 不要*11
为什 怎么办才好呢
诶
好可怕 来了来了来了
诶 在干什么呢*6
到这里后
啊 等等等等
好大的 讨厌的声音 有讨厌的声音 讨厌的声音
不要*10
诶 刚才那个 刚才安全 刚才安全 刚才是安全的？
啊 安全的啊
不要看*6
不要
安全 那么果然这边 这边的房间
多看看这边的房间
嗯？
太黑了 但是用那个 箱子
啊怎么了怎么了什么 怎么回事怎么了
为什么有心跳声啊 不要跳了 呀
诶 这个好可怕 怎么
怎么做才好呢
虽然光从缝隙里透过去了
没办法消掉光啊
啊没关系吗
没办法消掉光
啊消失了
啊
诶 在哪里干什么才好呢
这样子
想去那边啊
虽然想去但是到不了
这种时候
这种时候怎么办
这里？
啊 不是呢
左边吗
啊 好大的
讨厌的声音
哪个 那个 这个
Cook先生呢
讨厌的感觉
不被Cook先生抓出只能往上面爬的样子
会变成那样
爬上去 爬的上去吗 爬上去
啊 这里啊
啊嘞 爬不上去
爬 等等等等
等等等等
这样要变成无限循环了
感觉不找到 爬上去的台子不行呢
啊 等等 啊 我知道了*3 虽然我知道了但是等等
完全被找到了 刚才*4
不不不不不
好近*5
好近 总之先
开始 到能看到全景的地方
啊啊啊
这个地方安全的吧
啊 不要*3 能够到？不要 不要看*3
啊 看得到*3
看不到 啊 等等 那边的
很大的那个 啊 是那边啊
哒哒哒哒哒哒哒
啊 这里 这样吗
啊 暴露了吗
啊 不要*7
这样够得到吗 够得到吗
诶 这样 够得到的感觉
啊够不到 好可怕*4 不要*2 好可怕  呀
不行 啊 因为太害怕了掉下去了 啊
诶 那边不好好操作的话
这样啊 从这里开始啊
啊啊啊啊 嘿嘿嘿 嗨嗨嗨嗨 嗨嗨嗨
暴露了
诶 没有暴露 没有暴露
没有暴露 然后绕过去
好好好好
好好好 悄悄地
啊
这样绝对 怎么办才好
啊 好可怕*4 啊
那边 能够到啊*3
啊 啊
不拉拉杆不行吗
左边也 刚才也
动起来了呢
啊啊啊 踩碎了 不要
听到了？听到了？
加油往盘子上跑吧
不拉拉杆不行吗
那样
拉了拉杆 又会过来吧
不来？意外的没来呢
嘿
咕咕咕咕地
不要*8
看得到吗 看不到 不要看
一边去 真的是
啊 好可怕*5
好
撞到墙上了
好 上手上手
啊到这边来了 到这边来了 然后
太近？这样不行？这样不行 绝对不行
啊 出局*5
不要
安全？
这样 什么时机去才好呢 现在行吗
哟 不错 上手上手
不要 被发现了*2 太快了*4 呼啊这样了
诶诶诶诶 什么时机好呢
诶 等等等等
等等 为什么掉下去 为什么 感觉好难啊 掉下去了啊
诶诶 为什么*2 在同一种招式下倒下这么多次
wwww