为什么
练习下滑铲
呀~
为什么要弄坏桌子呢 弄坏 啊
嗯？嗯？不要
这样子 爬上去
爬到这里
接下来 接下来怎么办 这个能够到吗
诶够得到吗
好可怕
等等 冷静下来*2
啊 完全够不到*2
啊 安全的安全的
诶？
够得到吗 那个
够得到？
嘿咻 嘿咻
在这里
啊够到了 啊不要啊 要被抓到了
好像要被抓到了
不要 不要抓我 不要不要
不要 再再再
这里该 该到什么程度呢
好 安全安全 然后
这里开始 啊
诶？
什么情况？什么情况？
有好多在*4
诶在哪里？这里？这里？嗯？
这里呢 啊 过去了*3
好像有只袜子在啊
啊 力也你在啊 好久不见
然后
点起来了光
这里是什么 谁的袜子 该怎么办
这个房间有什么吗
什么都没有
呜...也就是说这里还有东西
啊我知道了要去里面 用这个
这样 这样 爬上去
诶不对吗
这里？
啊从这里走吗 诶？
为什么要故意走这种危险的 啊 在看我在看我
这样走的过去吗
呀
啊 呀 被抓住了不要不要太近了太近了 呀
看啊*5
看啊 不要
不要
这个爬得上去吗
啊 对了 又忘记了 对不起
从这里上去呢
好 好
好 啊 不要
不要 太近了*2
啊 这个 好难啊
啊
这里全力冲刺说不定就好了 冲刺
啊 好可怕
可怕
好 成功了
然后 然后
嗯？然后呢
然后去哪里好呢
啊 www
诶 怎么回事*2
不行 不行的吗 不更加的往那边去不行的吗
好 我知道了 但是按刚才的感觉这里就很普通可以过去
好
看着吧看着吧
poi~poi~poi~
好
然后 不去下面那个不行呢 爱丽丝现在完全的
比较想去上面呢
这里 跳~
啊嘞 完全够不到 为什么*3 那里
嘛 这个华丽的 游玩
第三次？www这次真的
啊不是下面上面就好了？上面啊
怎么回事*2 去了下面就迷路了
稍等一下
哦？手柄好奇怪
吼 可以可以 好
我知道了*5 安静点 安静点
好好好 安静些 好好好好 好
这样
诶 够不到啊
诶够不到啊 到底怎么样
两种都能做的感觉
啊果然是身高不够 身高身高 想要身高
吼 吼 这里抓得到吗
嗯？
冲刺过去
冲刺 从这里
欧~拉~你看 啪嗒掉下来了
wwwww
这些人 吃好多
好开心的
啊 被抓到了*2 失误了*2
反方向？反方向吗？
唔
这个呢 距离感 远近感不好把握呢这游戏
好
啊 不行啊 换手柄吗
r2键不太好 好 可以了可以了
好了好了好了
啊
这样就 好危险好危险 嗯...
这里？
这样
诶 www 这样不行啊 为什么呢
按键的关系？该换个手柄吗
反方向？反方向？
抓住按键我知道的我知道的
有时会自己松开呢
嗯 这个的原因？
这个抓住了啊
这样
锅子那里？锅子爬不上去啊
你看 爬不上去 这个爬不上去
就是这样 能爬上去吗 还是按键的不好呢
好
接下来 从这里开始
啊 船在晃利用这个？
啊 成功了 不愧是
这样子 爬上去 啊嘞 这种地方居然有饭
然后 怎么办 要跳到那里吗
好 坐上去了
这是什么这是什么怎么办
不 不能吃 这个
这个是普通的那个吗
这里 嚯
到这里
呜~啊又有好多
诶 爱丽丝不知道该去哪了 这里
这里 啊
等等 鼠标掉下去了www
啊嘞 该去哪里呢 这个
诶 该 该去哪里呢这里 锅子？这里？
啊
另一边 诶
啊 好像被发现了好像被发现了
诶 什么都看不见啊 什么都看不见
等等 把鼠标 捡起来
好
从这里开始
反方向那边有光的地方？
等等等等 大家的
这里吗 好
啊
诶诶 什么什么 感觉到了另一个屋子
啊啊
什么*5
感觉 感觉把瓶子打破了
等等 又是 又是这边？爱丽丝在这里来
啊
啊 不要 怎么办 这家伙怎么办
诶 可 刚才的 诶
什么4
www
去哪里 藏起来的地方
太黑了看不见
等等等等 这家伙这家伙这家伙 这家伙不要
诶
诶 怎 怎么办
这样 啊 踩过去？踩过去？
嚯
耶~好 过去了过去了
等等等等 不要 好快 为什么那么快啊
不要 啊
生气了大概是踩过去惹他生气了
啊 但是已经知道了
这次可以
过来 过来
这里*4
好*4
啊 做得好呢 真是个好孩子
好 嚯 哟普
和蹦床一样
为什么被抓住 为什么
为什么
中间 和小孩子一样呢
呜啊 被小孩子抓住了
明明是小孩但是好大
好 小孩子过来过来 来这里
做的不错哦
因为踩他身上噗哟所以就叫他噗哟吧
好*5
然后噗哟一下 不用跟来也可以哦
诶 为什么 但是刚才 刚才那样
诶 为什么
啊
更加 不更加温柔对他不行的吗
那就温柔的 更加温柔地对他
过来 小宝宝 过来 好棒*3
好厉害 好棒 好*5
做得太好了
做的太棒了
那就
噗哟过去呢 做个好孩子哦 好~噗哟~ 噗哟完了
好 不跟过来也可以哦
好 过去了