没关系哦
好 过来了
果然温柔是最重要的呢 刚才
温柔的话 就没关系了
所以 有什么过来了 等等 太快了吧
等等等等 来得太快了来得太快了
诶 该藏到哪里 没有藏的地方 等等
那么突然不行的 不要 太突然了
啊 难得 小宝宝
这个是 啊
OK*8
全力来做
有不好的声音 就在这里藏起来
看
诶 洗手间？有马桶和厕纸
哦 关住了
就是说
诶 怎么了*3
诶 镜子好可怕啊
感觉
能拿厕纸吗
能拿着厕纸吗
呀 打不开啊
所以要发出声音
诶 接下来该去哪里呢
该去哪里呢
等等 小宝宝会来救我吗www
因为
啊 上面好像有东西
管？
能爬上去吗 爬不上去
这里呢
啊 爬上去了
这边？
嗯？
镜子 镜子
不行啊
镜子
诶 但是我好在意这个镜子
厕所里 厕所里有厕纸
好疼*3
不是马桶和厕纸 是这里 把厕纸扔掉 不错
做的好 不对*3 怎么去另一边啊
镜子不好？是那么不好的孩子吗？
镜子不好
没有能用的东西呢
打碎 啊
啊 打碎掉了
啊 虽然打碎了
啊 这个绝对会被伤到脚的
啊 好危险 好孩子不能模仿啊
然后爬上去
然后
从缝隙里 到原来的房间
又来 不到这里的话 嘿咻嘿咻
到这里 感觉有好大的咚咚的声音
啊啊 在干什么*3 感觉在切什么
这里掉下去 不能掉下去吗
啊
呀~嗯？
只能到这里的感觉
啊 有这个
这个人偶 破坏掉没事吗
嘿西 然后
这里？
这里上去
啊爱丽丝该在右边好还是在左边好已经不知道了
然后
啊好厉害听到了 一样的声音
不对？
啊 长着一副好厉害的脸
诶 什么什么 有好多有好多
嗯...不要
好快 不要
呀 感觉好厉害 呀
为什么会有这么多呢
啊 到哪里好呢*2 啊好近
啊 Nice 不是 才不是Nice呢
哪里*4 好快 啊 被抓住了
啊好可怕 什么*6
啊等等*4 这个
打开光
然后 关掉
这里除了冲刺以外什么都没有呢
啊
但是爱丽丝没关系
淑女的
人偶心爱丽丝
不管什么都 啊等等
没事没事
撒 冲刺
在这里一个华丽的跳跃
再跳 这里再跳
啊 好近5 好可怕
好 啊
啊 诶 为什么*5
刚才明明 明明做的那么棒了
啊 又从这里开始？终于？
爱丽丝的 什么？
捉鬼大会
开始中
（适合的BGM）
然后来一个华丽的跳跃 再来一个华丽的跳跃
这里再来华丽的跳跃
啊
啊 为什么 啊 不要*4
我知道了*2 需要一个更有紧迫感的BGM
（激昂的BGM）
好险
诶 比刚才还慢？还是快了？哪边？
嚯 啊
不要 太近了*7
好 好 到终点了
这样总归是要结束了吧 总归要 啊 你看
好黑 啊 诶 饭
饭 这里不想被
这个？
不是吗
啊 要死了
地震？地震没关系吗*2
啊 等等
没关系？
啊 把饭给我了
诶？*3 等等*5
诶？诶？不要
诶？诶？等等 为什么
诶 力也 不是这边吗 为什么*4
有这种事吗
诶 十分受冲击了 为为为什么
诶  等等 各种各样地被吓到了
啊
我觉得力也并不好吃 虽然不好吃怎么样呢
诶 什么*4 有谁在
啊 感觉OP里的那个人在
诶 那就结束了？
这样就
啊够不到
嘿咻
呜 够不到
够不到啊
不是这边吗
嗯？
不是
地震的地方 中心的人要小心呢
嘿咻 啊 已经没时间了 就在这里 就结束吧
力也 力也对不起 吃掉你了 把你吃掉了
但是这个按钮 一开始就有的按钮吧
够不到 不是吗
这以外也没有台子啊
哦
更 感觉
哦 打开了 OKOK
哦 这就 没有结束吗
看 这就是结局了 可能
如果不是结局
就在这里结束吧 诶到了一个好华丽的房间
啊 等等 啊
啊啊 吓我一跳 后面
那今天就在这里结束吧
大概也快结束了 所以
下次
下次？下回？大概是最终回了
大概 就这个感觉 玩了1小时了
对呢 今天的小小梦魇就在此结束吧
下次 就为了通关来玩吧