译：紫月 房导 猫哥 香DD 日茗
轴：紫月 晨轩 猫哥 美羽 日茗
校：猫哥 房导
总：猫哥
（3:07开始）
HI~ Good evening 晚上好
啊嘞？ 这个是？*3
能看到 啊 稍等 弹幕好好地显示出来了
显示出来了是吧？
好棒！设置好了
一直想设置这个 这个*4
↖
这里*4
↙
看这里 这里
好棒！ 设置好了
这样就能好好地看到中国小兔子的弹幕了
但是感觉好像没有全显示出来
晚上好~~  www
太好了！ 做到了
首先呢
虽然说的挺晚
那个...  5万人Thank you very much 谢谢！
然后呢 今天这是在bilibili 初次公开
这个稍微升级过了一点的3d模型
啊嘞？ 怎么样呢ww  怎么样呢？
「十分喜欢」？ 好开心 ww
是呀 变得更漂亮了
变得更漂亮了呢
对 马上就要6万人了 就是那个 就是那个
啊 礼物 Thank you very much
Thank you Thank you www
是的哦 已经 快要
已经马上... 现在大约多少？啊 59000人ww
还差一点...  网络很差？
不是吧 网络很差吗？
呜~~~ 能显示出来吗？
能看的到吗？
今天BGM大小可以吗？BGM和声音什么合适吗？
毕竟上一次出了点事故 ww
网络不是很稳？
在转圈圈吗？没事？没事了？
没事的话就最好了
感觉数字在疯狂的跳动
跳呀跳呀跳呀跳
谢谢 于是呢
带着诚挚的感谢之情
今天 我准备像上周所说的那样
来唱唱歌
「声音有点小」？
声音很小~~~~~~吗！？
（回音）
爱丽丝这么叫就行了是吧？
「稍微再大点好」？没有破音吗
可以？那就再稍微调大点声
调大点声
啊嘞？再稍微大点声
好 声音已经变大了
怎么样呢？
ww 试着把声音调大了些
怎么样 声音变大了吗
再稍微这样调一下吗 麦克风的朝向不好么
这样么？
「好吵」「声音太大」
刚才不是说让我声音大点的吗
不是你们说我声音太小了吗
我可一直在听着中国小兔子们的话哦
立刻就会做出回应的爱丽丝 不觉得很棒吗？ww
「网络稳定下来了」太好了！
太好了太好了
「君本当大声」
又来了 www 这个
「天才爱丽丝」
说真的 之前一段时间 我还在想会怎么样
其实呢 爱丽丝的幼态？
*幼态（x）动态（√）
爱丽丝的幼态上 可能也已经写了
那个 我的笔记本电脑……
「声音太小了」 不是吧？
不会吧？
我的声音有这么小~~~吗？
（回音）
「今天也是一抖一抖的呢」 哎 有这么抖吗？
抖的很厉害吗？
难道是说~~ 难道是说~~
「再稍微大点...」 听不到声音吗？
听不到声音吗~~~？
为什么~~~~！？
好~ 那么 用大嗓门来唱歌吧！
这样 肯定 大概就没问题了！
大概就没问题了！
那么 事不宜迟...
「很助这个声音」助（suke）是？ www
*某观众把すき（suki）打成了すけ(suke)
助（suke）！ 喜欢（suki）！爱（suko）！
然后是助（suke）！ 记住了新的词呢
在下爱丽丝之助是也
那么...   「yamero!」
「普通的声音就可以」
啊 那么 就用普通的声音来唱歌吧
今天唱什么样的歌呢
怎么办呢？ 想听我唱什么呢？
元气系的？舒缓系的？
「请注意保护喉咙」 谢谢！
没关系的  大丈夫！OK
「君本当日本语上手」 谢谢！
我(日文读音)    不对... 我系 中国 上手
今年！已经  16岁了
16岁   系6岁？
系~~6岁？
是的！ www
VOCALOID？啊 想唱V家曲
想想想唱~
什么比较好呢？POP的
POP...SONG的话
系6岁
6岁  6岁？
系...  哎？说的是16岁吧？ 6岁？
我系...  6岁？   嗯?  6岁？
哎？？  什么？？
什么啊？
16岁 系...   我系   6岁
6...  哎？ 对了吗？  啊嘞？
我系...    嗯？？    哦？？
对了吗？  www
56...那个 56和16好像很相似的样子
被说是6岁了
哎 等等  搞不太清楚了 6岁 系6岁？
上手上手？ 太好了！
我系...   啊嘞   6岁？
嗯？www
6！岁！
为 为什么等下啊 不是16岁的吗？
等等等 等一下哦
「中文的is和10的发音是一样的」
is...は
は は 发音是「ha」
我~嘻~哈     哎？？
等等 好难啊 算了吧
反正我16岁 ww
16岁...  啊 好厉害 显示出来有人给我送了什么东西
哎？ 是这样的吗？厉害厉害  谢谢！
哎？  好厉害
好像这个弹幕栏还是第一次
能在这里显示出来弹幕
可以好好地显示呢  好厉害！
谢谢~~~  www
好~  什么来着 有人说了「深海少女」是吗？
深海少女
哒啦啦  能有弹幕栏真的很开心
要不这些弹幕呢 在直播录像里就没了
晚上好~
我系...「10」和「是」 的发音是一样的吗？
系... 是这样的  我系的系
「唱X-Japan的歌吧 拜托了」
被拜托唱X-Japan的歌了呢www
那就唱「红」吧
可以哦  就算开头就让我唱「红」
也可以哦~  www
让大家都清醒起来
啊  等下*5     先这样~
不对*4  这样！ 这样的话  这样的话怎么样？
现在怎么样？
红...   那个
Yoshiki桑*在bilibili做过放送是吧？
*X-JAPAN成员
之前看到过  爱丽丝刚入驻bilibili的时候
在bilibili的主页上 写着Yoshiki
「喜欢你的声音」我爱你~我爱你
诶又在转圈圈了吗？
「爱丽丝酱在害怕的发抖」害怕着什么呀？
啊  日本的小兔子们的画面里一直在转圈圈吗
中国的小兔子们知道这首歌吗？
「紅」
原艺术家：X JAPAN
3D模型有些不安定？
说起来麦克风   把麦克风的那个...
给忘掉了  有了  麦克风来了
好远！ 麦克风好远！
这首歌...  大家知道吗？
啊咧？？
I could not look back
@&*……#*￥& from me
I felt my heart ache
I was afraid of following you
When I had looked at
The shadows on the wall
I started running into the night
To find the truth in me
好像有很多中国小兔子不知道这首歌
知道吗？
大正？ 不是大正哦
这首是 X-japan的 叫做「红」的曲子
在街道上你被狂风暴雨包围
呼啸狂风中 连眼睛都得闭上
你向前飞奔 犹如在被什么追赶
看不见吗我吗 明明就在你身边
这首是 早上用来叫大家起床用的歌
BGM声音太大？
在人潮中渐渐消失的记忆↗的叹息
已无法忍受没有爱的个人演出
All of you in my memory
Is still shining in my heart
交错的心被满溢的泪水沾湿
好高~
这个是高了一个八度   高了一个八度的
不过就算这样
啊  Thank you very much ~wwww
Thank you~
「太高了」
「高音厨」高音厨吗ww
不过这歌也不太适合高八度唱呐
这里 该架子鼓哦 架子鼓
嘟嗒嘟嗒嘟嗒嘟嗒嘟嗒...
好厉害 手好快
滋嗒滋嗒滋嗒滋嗒滋嗒...
吉他也可以弹哦
可以安慰染成鲜红的我的人已不在
这份思念已经无法传达
朝向冻结的爱 不停叫喊
你向前飞奔 犹如在被什么追赶
看不见我吗 明明就在你身边
可以安慰染成鲜红的我的人已不在
这份思念已经无法传达
朝向冻结的爱 不停叫喊
可以安慰染成鲜红的我的人已不在
Oh Crying in deep red
最喜欢的是~~ 向日葵的种子
「跅跅步哈姆太郎」
谢谢！然后 那个
下一首 唱大家都知道的歌比较好吧
8888 谢谢！
感觉唱「红」的时候 大家有点失望的样子
还挺 还挺……怎么说呢
好像有不少小兔子不知道这首歌
噢？ Member桑 Member桑？Bilibili的Member桑？
*menber=油管频道会员
啊 是那个吧 诶多 航海士一样的东西？
啊嘞 ？不对 船长那样的？
是提督吗 提督~~  提督~！谢谢的说
哎~~ 好厉害 有好好的显示出来 很容易看出来
原来如此呢
原来如此...  哦！写的是什么？
提督~！！www  船长！舰长！
谢谢！ 是碧蓝航线吧？ 碧蓝航线
里面有好多可爱的孩子呢
好的.. 把这个这样 这个这样..
bilibili的礼物有碧蓝航线的感觉
说起来碧蓝航线里大家喜欢谁呢
刚刚好像有人发蔷薇少女的歌
叫什么来着
话说前一阵 在日本唱了蔷薇少女的歌
叫什么来着 「禁忌的游戏」 好像是
不过还没好好听过原曲
啊 谢谢 提督 抓住啦 嘿嘿
嗯呐呐呐呐呐
「圣少女领域」
「喜欢爱酱」爱酱
确实碧蓝航线里的爱酱 也是very cute呢
我超懂的ww
然后的话 然后的话
的话 的话
嘟嘟嘟嘟噜嘟噜嘟
确实今天bilibili很卡呢 从日本连接的话
慧~慧慧~
「very cute」没错
Kizuna AI is very cute OK？
蔷薇 蔷薇少女
怎么说…… 早上好！
怎么了怎么了 虽然卡卡的
今天从日本连接的话特别卡呢
不过勉强还能看到弹幕 能看到！能看到哦！
「津轻海峡」津轻海峡w 唱演歌也可以吗
话说今天 选曲都挺怀旧的呢
诶大家都知道「津轻海峡·冬景色」吗
日本的歌曲
最近好像唱过几次
咿————
津軽海峡♪ 冬景色♪~
「津轻海峡」「流星群」诶流星群…
嘟嘟嘟嘟咚嘟嘟嘟咚 啊
Thankyou 谢谢
「听说过」那多唱点吧
多唱一些吧
「津轻海峡」只唱第一段吧
「想听Melt」
Melt 虽然已经感觉要融化了~
Lemon我记得也...想唱能在bilibili哇哇哇 唱唱唱的歌呢
那么开始吧
唱吧
嚯
噔噔噔噔 日本的歌曲
「津軽海峡・冬景色」
原艺术家：石川さゆり
「感觉爱丽丝不是很适合唱演歌」
那么虽然被说了不适合唱
物述有栖 「津轻海峡·冬景色」
会为了grandma尽力投入感情
*爱丽丝上次B限把奶奶发音误记成nini了
啊 为了nini而歌唱
「津轻海峡·冬景色」
从上野开出的夜行列车 下车时
青森车站 矗立在雪中
回去北方的人群 大家都默默无言
只听到海浪波涛的声音
我也独自一人 走上渡船
望着快冻僵的海鸥 不禁掉下眼泪哭泣
啊 津轻海峡 冬景色
以上就是「津轻海峡·冬景色」
这首是grandma特别喜欢的歌曲
是爱丽丝为了nini而记住的歌曲
怎么今天不打算让我唱几首新歌吗
「没想到还挺合适的」谢谢
「シャルル」啊好像没唱过シャルル呢
那么唱シャルル吗 シャルル...
シャルル シャルル
哦
「ホールニューワールド」
*迪士尼动画电影「阿拉丁」主题曲 中文版为「萍水相逢」
这是一个崭新的世界啦啦啦啦啦啦
啊 也喜欢「小夜子」？
我懂哒我懂哒 我超懂哒 超明白滴~
唱「シャルル」吧
シャルルルル~ シャルルルル~
シャルル 能唱好吗
「シャルル」
原艺术家：須田景凪 バルーン / 初音ミク
明明说再见的是你
湿了脸庞的却也是你
要是这样就能让昨天发生的事消失
也就够了 笑一个吧
啊咧 好像有点不太会唱
唱错了的话sorry
怀抱花束走着的我
没什么特别用意
只是俯瞰着城镇
就这样把心扔在 理想的边界上离开
就够了吧
就保持空洞吧 接着到了某一天
若能被深青色填满 如何呢
到时还会像这样 烦恼吗
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
逐渐混浊看不清呀
讨厌讨厌讨厌 描绘过的那些远大未来
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
彼此敌视吵个没完啊
算了算了算了 就相视而笑后说再见吧
晨曦伴随你的叹息
这座城镇凝视着我们的梦
今天也会持续地渐渐相忘呢
嘿 你说是吧
就保持沉默吧 接着总有一天
就会连被责备
也觉得无所谓吧
只要这样的忧伤 有意义就好
用爱恋来粉饰吧 粉饰吧 粉饰那抛往宁静的
肮脏话语
现在现在现在「这里谁也不在」「嗯，是啊」
混杂一起吧 混杂一起吧 两人的结局
是想要相让手里却什么也没有啊
算了算了算了 是痛也好告诉我吧
唱对了吗？
一定一定我们都深知
相互欺骗有多么愚蠢
一直一直我们都迷惘
你瞧 我们是无法改变的
我没说错吧
是两个人的错 造就了今天
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
逐渐混浊看不清呀
讨厌讨厌讨厌
一天一天增加的那些后悔
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
原谅彼此也没什么意义啊
算了算了算了
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
就相互取笑后说再见吧
「シャルル」好高
根本就没弄明...虽然不知道弄没弄明白
总之就是「シャルル」
谢谢 啪叽啪叽 foo↑foo↑ 谢谢w
想唱得更好呢 这首歌
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上~
呜——逐渐混浊看不清
讨厌讨厌讨厌
呜~
「唱得特别好」真的吗？谢谢
「想听 Sincerely」
「Sincerely」 啊「轻飘飘」也不错呢
「シルシ」也不错呢
刀剑神域Ⅱ片尾曲3
嗓子还没问题
「轻飘飘」——牧野由依
其实我更喜欢个子高点的
可他却不是那种类型
看起来脾气怪怪的
这种男生我本来不太擅长相处
好的 要不要搜一下「轻飘飘」呢
轻飘飘
然后是
「可爱」谢谢
轻飘飘~ 轻飘飘~轻飘飘~
稍微等下 BGM
呶——
「ロキ」——みきとP
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
弹响的电吉他要
Don't Stop! Don't Stop!
「ロキ」也很有人气呢
「轻飘飘时间」也出来了呢
轻飘飘~轻飘飘~
唔嗯
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
呼嗯
诶「轻飘飘」 好像搜不出来呢
嗯~~
「千本樱」
「千本樱」好像一下发了好多
那么要搜一下千本的樱吗
千本樱溶入夜色中
你的声音~
是这个吧
啊 好的
上啦 「千本樱」
「千本桜」
原艺术家：黒うさP / 初音ミク
英勇无畏 洋化革命
光明磊落 反战国家
乘着有日之丸印的二轮车
恶灵退散 ICBM
疾行穿过环状线
东奔西走 在所不辞
少年少女 战国无双
浮世若梦 唯有随之沉浮
千本樱溶入夜色中
你的声音无法传达到
钢铁牢笼之中宴请众人
自那断头台上俯视众生
三千世界 黄泉之暗
哀叹之歌无法听见啊
青蓝天空 遥远彼端
就用那光线枪击穿吧
虽然有点低 但还挺好的
身经百战 实为将校
人潮来往的花魁道中
不管何位大家都过来聚集
圣者行进 一二三四
穿过出家的僧人旁
安乐净土 驱凶避邪
最终一战定是大团圆
雷鸣掌声的之中
千本樱溶入夜色中
你的声音无法传达到
钢铁牢笼之中宴请众人
自那断头台上俯视众生
三千世界 黄泉之暗
哀叹之歌无法听见啊
希望之丘 遥远彼端
就将那闪光弹投上天吧——
副歌——不过好像还是有点低
确实有点低呢
吉他时间
恰卡恰卡恰卡xn 锵！
疾行穿过环状线
东奔西走 在所不辞
少年少女 战国无双
浮世若梦 唯有随之沉浮
千本樱溶入夜色中
你的声音无法传达到
钢铁牢笼之中宴请众人
自那断头台上跳下来吧
千本樱溶入夜色中
歌舞升平 灯火阑珊
钢铁牢笼之中宴请众人
自那扣响光线枪的板机吧
以上就是千本樱
有点低
扣响光线枪的板机吧
有点低呢
想把低音唱的更好一点呢
适合爱丽丝唱的歌曲基本上都挺高的呢
没错w
千本樱溶入夜色中
你的声音无法传达到
钢铁牢笼...
「音阶圆舞曲please」
do re mi fa 圆舞曲？
小兔子的圆舞曲 小兔子的圆舞曲
哦 提督 谢谢
小兔子的圆舞曲 回过神时连我也
小兔子的圆舞曲
不过这里只有小兔子们呢
唔嗯——
「钻石裂痕」哦哦
「超时空要塞F」ED1
与神明相恋之时
从未想过
这样的离别会降临
钻石裂痕
「恐山ルヴォワール」
这首好像是爸爸喜欢的歌 啊咧弄错了吗
啊咧好像不对 恐—— 不知道可能弄错了
是「通灵王」的吗？
嗯——还有什么来着
「嗨起来了」
与你相逢 群星闪耀 不对  群星闪耀
赐我...
这首唱的了吗…
一心不乱%*￥%#…@# 激烈地~哇喔哦哦~
「一心不乱」是很帅气的歌来着
你们觉得爱丽丝能唱好嘛w
这个是
Diamond crevasse
「ダイアモンド クレバス」
《超时空要塞F》ED1
原艺术家：May'n
相恋之时
从未想过
这样的离别会降临
如果注定再也无法碰触到你
至少在最后
想再一次与你紧紧相拥
It's long long good-bye
再见吧 再见吧
无数次的
努力对自己说
挥手告别也是一种温柔吧
现在 我需要的是坚强
与你邂逅之时 伴着群星闪烁 我才降生于世
正因有爱 正因有我
守候着那没有希望的奇迹 将是何种结果
璀璨的行星亦被泪水朦胧 gone..
啊等等弄不明白…有点唱糊了
好的 以上就是钻石裂痕了
提督~谢谢！我抓ww
钻石裂痕唱的有点糊了
sorry sorry
还有… 「君本当偶像」
让你变成我的粉丝哟~
「IDOL SONG」——大森靖子
真是可爱呢
「私、アイドル宣言」
想要传递最好的爱
如果可以的话 请记住我的名字哦（呼！）
哦~谢谢 谢谢谢谢
Rolling Girl 总是做着不切实际的梦…诶？
梦…不切实际的梦↑ 才对是吧
在骚动的脑海……
诶——? Ro…Roolling Girl?
很高诶 感觉能唱
再来一次
「我今天也要继续翻滚」
可以有
唱吗？
东京泰迪熊！
爸爸妈妈 至今为止十分抱歉
哟西
总之
Rolling Girl
「ローリンガール」
原艺术家：wowaka / 初音ミク
我要开始翻滚了
要开始翻滚了哦
唱的了吗
Rolling Girl总是做着不切实际的梦
在骚动的脑海里
来回搅动 来回搅动
低声呢喃着「没问题」
是失去了其他话语吗
失败了 又失败了
在面对完大家的找碴之后 又将 继续翻滚！
啊~再一次 再来一次
「我今天也将继续翻滚」
少女这么说着 少女这么说着
一边将语言中的意义奏响出来
「已经可以了吗」「还没有哦」
「现在还无法看清前方」
「所以我正屏住呼吸 现在！」
好高！ ww
声音完全没发出来啊 ww
Rolling Girl寻找的东西 是不切实际的 彼岸的色彩
将重叠在一起的各种声音
混在一起 混在一起
低声呢喃着「没问题」
是失去了其他话语吗
究竟该如何是好
即使可能是错误的 也要叫上其他人一起走上这条路
再一次 再来一次
无论如何请不要让我停止翻滚
少女这么说着 少女这么说着
一边将这句话默念了一遍又一遍
「已经可以了吗」「再等一会」
「马上就能寻找到什么了」
「所以我正屏住呼吸 现在！」
再一次 再来一次
「我今天也将继续翻滚」
少女这么说着 少女这么说着
一边将语言中的喜悦奏响出来
「已经可以了吗」「可以了哦」
「你也差不多累了吧」
「现在开始休息吧」
现在 现↑在 现~在 好高啊 现↑在
啊 （直播间背景）变成紫色了 谢谢
谢谢谢谢谢谢 啊
谢谢谢谢
谢谢谢谢谢~
啊 有什么突然开始了 等等等等
完全没能唱出来啊
现↑在 现↑在
现↑在
再一次 再来一次
「我今天也要继续翻滚」
少女这么说着 少女这么说着
好高啊
好高啊 这个
还想唱的更好一点
对了 其实呢
在10月2号 日本幕张Messe会有一场live
爱丽丝也要在那场live中出演
之前是这么公布的
为了live 物述有栖想再强化一下歌唱能力
「Alien」？
Alien 我是Alien
迷惑你的……
「Alien Alien」感觉 没问题
Alien~
member~ 提督！谢谢~
等等等等 太早了太早了
Alien~
Alien Alien
啊 Alien Alien这首歌
说不定 说~不~定~ 可以试试这个
啊 啊
Alien 我是 Alien
迷惑你的心灵
这个怎么样？ 还不错吧？
「Alien Alien」
原艺术家：ナユタン星人（Nayutan星人） / 初音ミク
啊 啊 啊
用 Alien（外星人）感觉的物述 来唱唱看ww
摇晃着的路灯 倾盆大雨
挥舞着的感情 感觉的心灵感应
将两个迷路的孩子联系起来
心灵 知道了恋爱的心情
感觉有点错调了呐
拉紧的绳索 缝缝补补的制服
重度的交流障碍
眼睛里 闪烁着红色的光芒
胸中充满会发生什么的不安
啊咧 音调不对
Alien 我是Alien
迷惑你的心灵
在这交错着的宇宙引力中
感受到的心情是
心跳♪不已
Alien 我是你的Alien
相互吸引的心灵已经无处可逃
给你从未有过的体验
直到异世界的彼端
心跳♪不已 喜欢~
「不加音效比较好」 OK
关掉音效了
不做机器物述了
荧光灯闪闪灭灭不断重复
超常的混沌 静悄悄地侵蚀了你
并行的信号 交错在特异点
创造现实盲信症 感应性本能
综合征 整夜整夜独自一人
描绘着空想 简直像魔法书一样
UFO躲避着探照灯
「你还是想要 知道一切吗？」
Alien 我是Alien
迷惑你的心灵
借着无法映照在眼睛里的引力
快注意到吧 我是
Alien 属于你的Alien
只要触碰到了 伤痕就不会消失
就算是不断坠下的无数陨石
也无法传达进 心跳不已的心灵
Alien 两个人是Alien
高昂的心情无法抑制
你是未确认的生命体
直到异世界的彼端
我都 喜欢着你
Alien 我是Alien
不加音效比较好吗这个
Alien
这个会走调呢
啊我明白了
Alien 我是Alien 诶？
Alien 我是Alien——
迷惑你的心灵——是这个调吧？
啦啦啦啦 引力去
心跳不…… 得得的的的 的累 的累
Alien
Alien 是这里对吗 走调的地方
sorry
www sorry
「青蛙物述」
哔哩哔哩 哔哩哔哩
啊 小手手 小手手它卡住了
从充满着好事的梦中醒来的我
脑内环境里 被名为love的
（物述机关枪）
「GO!GO!MANIAC」感觉之前也唱过
「炉心融解」！
向着核融合炉
飞跃而入
在那同时↑→↘__www
啊↗ 啊↘
今天唱不出高音啊 低音和高音都不太行
www
「melt」
melt 感觉仿佛快要溶化
但是「喜欢你」这句话
我绝对说不出口
不过
melt——
melt
「爱丽丝好可爱」谢谢
「逐渐变快」
「だんだん早くなる」
说来刚才好像有人提了东京泰迪熊
东 东 东京 泰迪熊↑
迪……熊
「niconico动画流星群」诶？Bilibili的大家也知道吗
无论是谁都想变得可爱
「可愛くなりたい」
恰啦啦恰恰恰恰 恰啦啦恰啦
东京泰迪熊
这个是吧
哦 突然放出来了
哦？突然就 等等等等
好了 嘿嘿
东京泰迪熊
「東京テディベア」
原艺术家：Neru / 鏡音リン
爸爸妈妈 至今为止十分抱歉
膝盖不停颤抖 吮吸着大拇指
哥哥姐姐 往后再见了
将不时髦鞋子的 后跟踩扁
用夸张的尺寸 裁出版型
无论什么都行 能成为替代品就好
嘴里喃喃说着 好想被爱
用更结实的剪刀 剪下这张脸吧
让我听一听 全知全能的话语啊
除了脑浆以外 都不需要
近未来创造 明日的伤痛 只用摇晃就好
帮我填满这缝合处的缝隙吧
大家再见 老师多保重
激烈跳动的胸口上 滴落下口水
老实人会怎样
老实人只会吃亏
啊——这样还是不够啊
得用更大的 缝纫机 贯穿心脏
让我听听 全知全能的话语啊
除了脑浆以外 都不需要
近未来创造 明日的伤痛 只用摇晃就好
帮我填满这缝合处的缝隙吧
已经什么都没了 什么都没了 都被剥下了
向着线头的 大海而去 这细胞也是
对啊我根本不存在 根本不存在 已经被抛弃了
就连回去的地方 都不存在了
存在证明——啊 shut up
充满谎言的身体
好想完成 好想耍诈 现在 答案
已经无法改变了吗？ 想被饲养吗？
什么都没有？ 这可不是我！
缝线松脱散成碎片
用沸腾的日子 裁剪生命的火
无论谁都可以 能成为替代品就好
好的 以上就是「东京泰迪熊」
是很帅气的曲子呢 真的不错
呀 今天唱不太出来 sorry*3
哟咻
哦「恭喜六万人」哦？谢谢~ 真的？真的吗
哦 谢谢5万只小兔子 虽然还在开茶会
6万 6万 谢谢~~太好啦
太好啦
啊咧？庆祝的弹幕没跟上哦
谢谢~谢谢 谢谢
谢谢谢谢谢 可以的话 follow me follow me
诶 好开心
竟然 在这个时候
在这个时候达成了
哟西 那就把这个放出来
真的很谢谢大家
诶真的到了吗？ 在哪里看来着
谢谢！ww 谢谢
明天 对 明天早上
诶多 我会在中国本地时间
中国时间早上7点 日本时间的早上8点
在bilibili敲醒大家！
会敲锣打鼓叫醒小兔子们 请多指教ww 忘记说了
像残帅气的天使——
炯炯炯~
「还差500人」什么啊 还没到不是吗 还没到啊
啊不过四舍五入的话就是了对吧
thank you 还没到 还没到呢
还没…对 忘记怎么看人数了
敲醒你们哦 知道了吗
明天会醒来吗 OK？
诶「7点太早了」？
咿呀 日本的小兔子们早上7点可是会醒的哦
四舍五入才对 什么嘛 还差一点不是嘛
还差一点~ 还差一点~ 加油吧
做~些~什么好~呢
「会为了爱丽丝起床的」？嗯我爱你 嗯~mua♥
「当然会醒」太好了
然后 然后呢
接下来…啊已经11点了？好快啊
好快！
虽然已经11点了 不过今天迟到了一会 再延长一点吧
唱什么好？ 再唱个一两首 然后去为明天做准备吧
诶不过 有好多歌完全没唱啊
「干脆今晚不睡了」给我去睡！
去睡吧~
好好地睡一觉
之后爱丽丝会温柔地叫醒你的
呐
怎么办呢~怎么办
怎~么办 哦哦 怎么办~ 哦
「目标是宝可梦大师」宝可梦大师？
啊~憧憬的~
「海百合海底谭」
喜欢 喜欢
海百合…会有吗？
偶尔能看见海百合呢
海...百...合...
与你在一起夏末 将来的梦想 大大的希望 我不曾忘记
哟咻~ secret base 哟邱邱邱~
Orange Sapphire Passion！
哦 这个大家知道吗
海百合海底谭
「ウミユリ海底譚」
原艺术家：n-buna / 初音ミク
等会啊 我知道的啊 这些算不上什么 所以别嘲笑我的歌
空中散步的SOS
我啊 我啊 我啊
如今 在铺满灰尘的
海底 深呼一口气看见了梦境
只是 在摇曳之中 眺望天空时
我的手把视线遮住了
梦境的轨迹 和你的呜咽
在无法倾诉流露的泡沫庭院的一角
在光芒漂浮的空中嬉戏
在文字的深处 波浪的缝隙
你只是逐渐远去
「为什么」
再多抱紧我一些吧 我知道的哦 所以请别取笑我的歌
乘着海中列车远去的话 眼泪之类的 之类的
要记得抹掉啊 既然选择前进 那就不要再回来了
空中散步的四拍子
我啊 我啊 我啊
只是 被苍蓝吞没的 天空地下
在灰蒙中描绘出梦境
如今心灵深处
消失了的光芒也将你的背影带走了
触碰的痕迹 梦境的延续
并没有展开 明明我还没忘记的
传递到光芒之处 在波浪之中摇曳
夜深之时 在我的心中 你只是挥了挥手
「为什么」
暗中感到郁闷 已经不需要我了啊
别歌唱着那样的谎言
如同笑着说「我一直相信你」
Happy End之类的
若是如此全部悖逆的世界 那你就别止步于这里
笑着哭着 一等星
爱着 爱着 爱着的
将无法忘记的你描绘而出
对我更多的
被陌生人吸走了的 爱啊
将我杀死了
期待的言语之类的 像是无法听到似的一直笑着呢
好低！这里唱低了
更多的抱紧我一些 因为已经不需要了啊
是吧
暗中感到郁闷 因为我们暧昧的爱
「为什么」
等一下 我知道的啊 这些算不上什么
所以别嘲笑我的梦
乘着海中列车远去了 眼泪之类的 之类的
抹去就行了啊
既然你要前进
那我也绝不会止步于此
我 和你 和我
终班列车与再也不会流下的眼泪
沉溺在那片天空
唱走音了……
呼~~因为 心里暧昧的爱 ww
诶 到六万人了吗 真的吗？
该不会又……诶 是真的吗？确定吗？
不会还像刚才那样吧？
是真的吗
是真的对吗
啊——是真的没错吧
啊 谢谢
真 真的吗？
可是 刚才也说早了不是嘛
海百合海底谭
最近 没怎么听歌 所以唱歌有点糊
又是四舍五入吗！ 又是四舍五入是吗！ww
又是这样吗！
世界第一的公主殿下…
啊 谢谢~ 谢谢谢谢
「好像是真的到了」  哪个是对的？
应该相信谁？ 是真的吗？
「还差330人左右？」
到×6 到底到没到？
到没到呀
紫罗兰永恒花园
不对 是「Violet Snow」 唱「Violet Snow」吗？
「Violet Snow」和「Sincerely」还有...
喔 谢谢
诶 刚刚是摩天大楼吗？
「还差300人」 哇 300人
300人！ follow me! follow me!
嗯~mua
那就继续…
这样啊 果然 果然呢
世界第一公主殿下
（爱丽丝语）
想让我唱「世界第一公主殿下」吗
World is Mine（世界第一公主殿下）
第一 要发觉我与平时不同的发型
唱吧
以6w人为目标吧
世界第一的公主殿下
「ワールドイズマイン」
原艺术家：ryo(supercell) / 初音ミク
世界第一的公主殿下
像这样子的应对心得 是可以理解的~ 对吧
第一 要发觉我与平时不同的发型
第二 要好好注意我的所有 知道吧？
第三 我说一句话要回我三句
明白的话 我的右手正空着呢 还不做点什么！
才不是 在耍什么公主脾气
只是希望你打从心里觉得 我真可爱
世界第一公主殿下
快意识到啊 呐呐
让我等待的选项 不予考虑哟
你以为我是谁啊？
真是的 好想吃点什么甜食！
现在立刻马上
Check one two
缺点？那是对可爱的误解吧
不许给我满腹牢骚
我说啊，你有好好在听我说话吗？ 喂…
啊，还有啊 白马是绝对少不了的吧？
过来迎接我
明白的话就毕恭毕敬地 牵起我的手说“公主殿下”
才不是 在耍什么公主脾气
但是啊 稍稍斥责我一下也是可以的哟？
世界上 只属于我的王子殿下
快发觉到啊 喂喂
这只小手还空着呢
沉默又冷淡的王子殿下
真是的 为什么！ 快·点·发·现·吧
你绝对还不明白！
根本就不明白啊…
装饰着草莓的小蛋糕
用严选鸡蛋做成的柔软布丁
这些 这些 我全都会忍住的
不要以为我只是三分钟热度
只要想做 对我来说就是轻而易举
到时候 后悔可就来不及了哦
这是当然的！因为我就是
世界第一公主殿下
要好好看住我
不然会跑去哪里 我可不知道哟？
冷不丁被抱进了怀里 好突然 怎么会！ 咦？
“会被撞到的 很危险啊” 这么说着 撇过脸去的你
…才比较危险呀
hey baby
有一种很低的感觉 是为什么呢？
今天好像完全发不出很低的声音
这首歌本来不低的才对
呐~
世界第一公主殿下
快意识到啊 呐呐
第一 要发觉我与平时不同（的发型）
很低对吧？
本来就这么低吗？
是因为爱丽丝声音太高了吗？
声音没问题 嗓子也没问题
今天只能唱比较高的歌
「你不知道的故事」—「化物语」ED
和平常一样的某天
你忽然站起来说到
今晚去看星星吧
喔
好嘞 嗓子没问题哦
不用担心 don't worry
啊~ 等等 稍等哦
「好高」 是啊 发不出很低的声音了
有栖 物述
MELT 虽然已经感觉仿佛要融化了
但是…像是『喜欢你』这种话
还是发出了很高的声音
「にんげんっていいな」 ——「漫画日本昔话」
人类的小孩真好啊
可以发出女高音啊 反而是发低音的话喉咙会哑
总感觉就是这样
总感觉 1 2 fan club
hi hi China 悄悄如在梦中
「深爱」我知道哦 奈奈女神的
要给fan service咯
好勒
「深爱」啊
开头是什么来着？
啊咧 出现了「ETERNAL BLAZE」
Orange Sapphire （passion）!!!
「Orange Sapphire」
「琪露诺的完美算术教室」
如同华丽丽的钻石 和那闪耀的星星一样
唱唱「深爱」吧？
深  爱
「深爱」
「深愛」
OP Size
原艺术家：水樹奈々
好像很低的样子 没问题吧？
怎么唱的来着
雪花飞舞的夜空
我们两人并肩仰望
紧系着的手和手的温暖
非常的和善
在淡薄蔚蓝的 云彩间隙裏消逝了的吧
本应该永远持续的 那个约定
只要守候在你的身边 仅仅如此就心满意足了
好低！
不知何时已膨胀起 穿越现实的梦而我却没有察觉
无论身处何时人在何方
我们都能紧紧的互相拥抱
尽管这份热情将生命映的火红
对于你的这个感情就是一切
并坚信着不会有终结的一天
仅仅只有你是我一直想要注视的
虽然音调有点含糊不清
奈奈女神 奈奈女神很帅气呢 真棒
「深爱」就到这了
本应该永远持续的
啊咧 奈奈 物述奈奈
奈奈 奈奈 奈奈
诶？ 水树有栖？
谁啊！？ 那是谁啊！？
「拜托了！灰姑娘」
拜托了！灰姑娘 梦想只是梦想（没有终结）
「希望能和Mea酱一起唱歌」 Mea酱歌唱得很好呢
喜欢「再见偷花人」       大家知道这首歌吗？
再…再见偷花人
听起来感觉好像比较容易唱
再…见
偷花人
大家知道吗？
知道吗？*2
这下子
再见了，偷花贼
「さようなら花泥棒さん」
原艺术家：メル / 初音ミク
1 2 3 4
谈了场最糟的恋爱 暧昧中就结束了
说不定 这样也意外地能称得上是幸福吧
糟糕透顶的人生 轻易地就结束了
在梦里梦里又做了场梦
海岸边 小猫的甜蜜终焉
再见了 啪啪啪啪
将花儿一把摘下  啪啪啪啪
用扁平足的脚跑在海边  轻快地 轻快地
再见了  啪啪啪啪
将花儿一口吞下  啪啪啪啪
脱个一丝不挂跳进海里
清楚感觉自己正活着
「我啊是知道的喔」
「你说谎的时候会摸摸下巴」
「就像现在这样」
平凡的每一天 也会在几年内结束
想不到 光是这样就够令我难过了呢
就算是最棒的你 也会轻易死掉
爱啊爱啊好想把那份爱吃掉
she said
「用你的手把我掐死吧。」
再见了  啪啪啪啪
将爱一把摘下  啪啪啪啪
双颊羞红一丝不挂
端庄地 端庄地
再见了   啪啪啪啪
将爱一口吞下  啪啪啪啪
两人沉睡 在脏了的床单上
清楚感觉自己正活著
「我啊是知道的喔」
「才没有什么永远的幸福」
「就像花也是会枯萎的吧？」
过了几天我又来到海边  （啪啪啪啪）
夜晚深渊中唉声叹气
尝起来像巧克力 像巧克力一样
那又甜又苦的味道  （啪啪啪啪）
抽起烟 直到早晨来临前
紧紧抱住我吧  紧紧抱住我吧
再见了   啪啪啪啪
将花儿一把摘下   啪啪啪啪
用扁平足的脚跑在海边   轻快地 轻快地
再见了  啪啪啪啪
将花儿一口吞下  啪啪啪啪
脱个一丝不挂跳进海里
清楚感觉自己正活着
「我们能再一次重修旧好吗」
「喂你看 春天来了呢」
「我们去偷采花吧」
恰卡恰卡恰卡恰卡恰卡锵
再见了   啪啪啪啪——
好 「再见了 偷花人」唱完了
再见了  啪啪啪啪
将花儿一把摘下  啪啪啪啪
用扁平足的脚跑在海边~
「啪叽啪叽」谢谢谢谢
Thank you 感觉时间差不多了  好像差不多了 怎么办呢
「想要变得可爱」？
哪个女孩子都想变得可爱迷人
「想要变得可爱」好像很多呢
kana kana
哟西
「想要变得....可爱」
「リバーシブル・キャンペーン」 （双面作战）那首歌很帅气吧？
「来当我家女儿吧」  爸爸~
爸爸~
「Honey Works Please」 Honey Works  喔！
都有哪些了...  Honey Works...
喜欢哪首？
想要变得可爱吗？
「想要」  想要吗?wwww
什么什么什么？  这个...  什么...
可爱  可....
可 可爱?
谢谢~嘿嘿 谢谢
哪个女孩子都想变得可爱迷人
勉强化不习惯的美妆，紧张地心脏乱跳
你可不能察觉不到我的变化哦！
OK
这个？这个？
这个？ 那就唱这首吧
好厉害 很厉害哟 在抖哦
这——首
想要变得可爱
爱丽丝也想变得更可爱呐www
诶哆...
「想要变得可爱」
想要变得...
嘛 不过明天早上也有(B限早茶会)
今天就适可而止吧
这么说着 却不下播的家伙w
是这个吗？
等等！不小心点开了
「已经足够可爱了」？ 谢谢！
想要变得可爱
「可愛くなりたい」
原艺术家：鎖那
不管是谁都想变得可爱迷人
即使面对不认识的人，也会有所在意
勉强化不习惯的美妆，紧张地心脏乱跳
你可不能察觉不到我的变化哦！
谁在喜欢着谁呢，谁在和谁交往呢
流行衣服什么的，期末考试什么的
每一天都被这些事弄得匆匆忙忙的
因为是女孩子所以也没办法呀
稍微有点怕麻烦，也有点容易受他人影响
既会有不想被人知道的事，也会与别人闹矛盾
正烦恼着的少女，啊啊
欸哦 唱错了
「早上好」也好像是一场比赛
快给我笑着回应啊！
太喜欢你了，所以没忍住谎言
那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆
从早到晚一整天，都在想关于你的事情
甚至还会对你想入非非
不会输给不能与你相见的时间
我会变得可爱迷人起来的，所以你一定要察觉到我哦！
稍微有点唱错了呀
稍微用下有大人感觉的洗发剂也许会不错！
刚刚的自拍感觉还不错呢！
所以每天因这些议论纷纷的也是没办法的，因为是女孩子嘛
那些暗暗流传的中伤与谣言，果然有些在意呐
说我是在装可爱啦。 原本就是想让他能看到我可爱的一面！
正烦恼着的少女，因为恋爱而变得坚强起来
我只希望他回头注视着我
让我待在你的身边吧！
想与他搭话却鼓不起勇气，结果逃开了
刚刚化好妆的脸颊变得红通通的，其实并没有什么意义的啦
其实我心里一直都喜欢着你噢？
这种事情，才不敢说出来
明明才刚能鼓起勇气向他打招呼
他就在我身边，而我却胆怯了
总有一天我会把自己的笑容当做礼物！
哦 欸？ 6万人？真的吗？ 本当本当？
(注:直播中此时正好突破6万关注)
谢谢！
「我对他并没有什么想法啦？」撒谎说道
在你能听见的距离内
说完后胸口一阵阵刺痛
太喜欢你了，所以忍不住说谎
那散发出甜美气味的唇膏，那刚学会化的美妆
从早到晚一整天，都在想关于你的事情
甚至还会对你想入非非
不会输给不能与你相见的时间
我会变得可爱迷人起来的，所以你一定要察觉到我哦！
想要变得可爱   啊 真的吗？ 真的到6万人了？
谢谢！太好啦！
这样就能开心不留遗憾地迎接明天了呢！
谢谢~
虽然今天好像不能很好地发出声音
明天早上 早上说不定能唱得更好
还有鼓哦
呐 呀 「888888」真的好多呀 谢谢谢谢！
哟西
这样子...就差不多了吧
大概到这了吧
明天再见吧?
喉咙没问题！
怎么办呢
最后再来一首睡前 睡前的感觉的歌?
没关系吗？这种状态下还能睡着吗？
「能睡着」「明天见」？
那就明天见吧
那就明天见吧♪ 「天之弱」?
那就来一首睡前版的「天之弱」就结束吧
「天之弱」...有吗？
真正的 最后最后的
最后的最后 也就是 明天再见
是这个吗？
好  好好睡一觉然后起床吧
物述有栖 会在明天早上等着大家哦
今天非常Thank you very much  谢谢！
啊  等等
歌词没有出来... 歌词出...出...出出出出出
再 再 再来一次
再  再再再再 再再再再 再来一次
等等 把这个....
啊 不对*n
啊 不对不对不对 不对呀
天之弱..
这样子
拜托了！www
天之弱
「天ノ弱」
原艺术家：164 / GUMI
辛苦了！
我来告诉你我一直以来所想的事吧
能回到朋友关系的话我就别无所求了
如果你无所谓的话那我也没关系
骗子的我所吐出的 相反词的情歌
今日附近地区是倾盆大雨的大晴天
昨天也是一整天都很闲的充实一天
我又没有在想你的事情
不对 其实搞不好有想那么一点点
像旋转木马那样旋转
我的脑袋也转啊转的
几乎要自两手中洒出的
你所给的爱要扔到哪好？
这种有限的消耗品
我可不要
我来告诉你我一直以来所想的事吧
明明看不到身影却只能看见词语
只要有我所不知道的事情就几乎要疯掉
唾手可得的感情 是干净还是肮脏
我还不知道 也没地方可丢弃
我会等到能够看到言语的反面的反面那时
如果只是等待的话那也不错啊
前进的你与停步的我
不会缩短的缝隙该填什么进去？
仍然无法直率的说出口的我
是天生的胆小鬼
几乎要自两手中洒出的
交给你的爱要让给谁好？
我看根本没人可让吧
还在等待
可以了吗
好的 「天之弱」直播版唱完了
再见  明天见~
今天真的 谢谢！期待着明天吧！哦！
Good Night  晚安~