啊~可怕
可怕
啊 可怕
真的是恐怖游戏
对 确实这么觉得
一般来说 啊等等斧头坏掉了
在用树苗砍树
这样啊 斧头已经(突然发现还有)
用这个 等木头工具坏掉了之后就毕业了
从木头毕业 进入石器时代
突然就听得见bgm了
这棵树厉害吧
「水中也有怪物」 诶？
水里也有敌人么 什么样的？
鲨鱼之类的？
「爱丽丝真的好可爱 我的心被萌化了」
萌呀~萌呀~Q~
等等
像这样~
好的
哪里？不知道家在哪了
有趣 真的？
物述有栖做过什么有趣的事情嘛？
啊这个树很有趣的意思啊
物述有栖不有趣 这棵树有趣的意思啊
知道...啊！！什么x4 好疼好疼
什么 你好？有何贵干？
怎么没怪物
什么x3？水里也有僵尸？
呀骗人的~这怎么 这怎么可能嘛~
水里有僵尸什么的 僵尸会融化的呐！怎么可能嘛~
「水里有骷髅」绝对是骗人的！
因为这样的话绝对会沉掉的
水里有骷髅什么的...啊(斧头)坏掉了坏掉了
好的 那么不用木头了
不用木头了
啊咧 家在哪？
啊啊爱丽丝的家在哪？
有趣...啊啊w(?Д?)w有骷髅有骷髅！
等等 不是！没在问你没在问你 要死了(。_。)
要死了要死了 啊烧 烧 请自焚吧
不要！
死掉了 诶可怕可怕什么声音什么声音
不要啊 这是哪 这是床
别吧 想回到刚刚的地方
xxxxx
生命是相当珍贵的东西
不是能那样轻易掠夺的东西啊！
啊x6 什么什么 什么都没有哦
僵尸先生你可能已经死...还在这里
为什么 不是不在嘛？
不要！说了不要了
啊咧 树苗在这 说明(爱丽丝的东西)就在这附近么？
诶到底在哪？爱丽丝的...
唔诶 爱丽丝的...萌呀萌呀Q~怎么啦？
萌呀萌呀Q~萌呀萌呀 Q！~才怪呢
爱丽丝的...在哪？
爱丽丝的家在哪~
爱丽丝的东西在哪~
诶在哪？找不到
后面...后面 「恐怖游戏」 OK
爱丽丝有用词说的不太好
不是「欢迎光临 主人」
说过真的女仆用词「欢迎回来 主人」
欸中国也有女仆咖啡厅
从这里下去看看 啊好疼！好疼！
爱丽丝也不是想给谁坏心眼
只是想把自己弄掉的
掉落的东西桑找回来而已
这样的事不做也没关系
啊啊那有什么？
怎么感觉有牛的声音
啊 有的啊0.0
女仆咖啡厅虽然少但是有
「欢迎回来 主人」用中文怎么说？
「想去秋叶原的女仆咖啡厅」
秋叶原的(女仆)招手 *方言 虽然爱丽丝不在
虽然少但是有呐~
「爱丽丝真是天使」
真是的 昴真是的~这样 嘿嘿
「爱丽丝和我一样是路痴」
这是路痴的意思吧
我懂的~我懂的~
啊五分钟了 thank you very much
*五分钟掉地上的装备消失
呐真的找不到了
要不放弃吧(笑) 放弃回收吧
「欢迎 回来 主人」
怎么读呢 「欢迎 kailai 主人」
东西都已经...
「你已经死了」啊怎么回事怎么回事？
欸用中文说「欢迎回来 主人」 啊有了
啊不是 不是啊！！
是骨头和箭矢啊！
我还以为有了呢 是骷髅的残骸啊
这么说的话东西应该就在附近？
啊！有了x9！
太好了~~~咻~~
耶 完美~有了~~有了~
「中国人对女仆的兴趣没有这么深」啊 这样嘛？
欸那中国的兔子们对什么兴趣比较深？
喜欢什么类型的？
告诉我看看 顺便一提
日本的兔子们说喜欢物述有栖这种类型的~(笑)
中国的兔子们怎么样呢！
因为东西捡到了想先回一下家
安全的家
好像不知道从这里该怎么回去...
有了！家~回去咯~
呀！！
对不起 对不起
真的希望僵尸不要再突然出现了...
啊怎么有「咚咚咚咚」 火箭！谢谢~
「我们也一样(喜欢爱丽丝类型)」太好了！
喜欢爱丽丝的类型~
欸那那那爱丽丝归根结底是什么感觉和类型？
是女仆呀 妹妹类型呀还是姐姐类型呢
看吧 有很多种类型吧~
「最喜欢爱丽丝酱」
谢谢~呀好开心呀~
Alice is very happy哟~
砂砾之类的不需要吧
总之 把铁矿 放进去 把铁矿
欸突然发现自己好像没有带着什么很重要的东西
发现就算丢了 也只是带着一些不重要的东西
礼物~谢谢~谢谢谢谢~
残酷的事实
土豆也(放进去)
嘛~但是
嘛x5~
「爱丽丝系」「同级生」 青梅竹马嘛？
「年纪更大的」「小学生」？
「爱丽丝中文很好」真的嘛？！
「银发」「银发萝莉」嘛
欸~但是爱丽丝如果染了银发的话
会被叫吉尔扎伦三世
*彩虹社Vtuber
那个神出鬼没的吸血鬼给骂的欸？？
怎么了？在外面么？
真希望家里不要再突然有僵尸的声音了
家里有僵尸的声音真的可怕
放这里可以吧？
该放哪里呢 为什么一直有声音呢？
这里也放一个吧 欸到底怎么做才好
唔哇 好像晚上了 睡吧
睡吧睡吧 睡吧~ 对 睡吧~
ふわふわ時間(轻音少女)
xxxx
呀！刚刚明明睡过觉了 爱丽丝
欸爱丽丝睡着了吧？已经早上了吧？
老师说过早上没有僵尸哒
啊啊！！不要！不要过来！拜托你！不要！不要爆炸！
欸什么x3  欸？
不....不敢相信
unbelievable事件发生了
呐 呐
这 该怎么办x3
该怎么办
「爱丽丝旁边的床」是mea的床哟
这样下去的话好像又会爆炸的吧？这样下去 真的
已经不在了？不在了？
啊啊在的在的在的！！等等x4
不要在家那边爆炸 拜托你 这边 这边可以的
这里 爱丽丝在这里被干掉也没关系
啊好疼好疼
安全啦 哈~真可怕
闹怎样嘛 真的是 真可怕
必须要放更多火把了
火把 要办松明节嘛
放一堆火把~
吓死我了~欸这样也不够？
虽然mea酱给过很多来着 火把
哈~简单~简单 嘛
对物述有栖来说 这些都游刃有余啦
首先先把这个烧掉吧
烧原木 有一堆
把这个 怎么做来着 xxxx？
xxx？半砖？xxxx？
做成这个就可以了吧？
bongbongbong~
然后 这样做可以吧？
啊 这样就可以了吧
「大概更远的地方也需要火把」？
简单~简单~
MC上手？大家真会夸呀
「如果晚上了请立刻睡觉」
好的！晓得了~
虽然想做一堆火把 在做火把的同时
做同时能做的事就好啦
好的 好~的~
木棒 啊 木棒没了
木棒 棒 棒——
棒 啊是拉杆(笑)
做一堆木棒 做木棒 然后
做个石斧 再做一个左右
这样应该差不多了吧
镐子也做一把吧 这样就好啦
在烧木炭的同时
用木炭就又可以做火把了吧~
火把！
「用木炭烧」啊可以用木炭来烧 OK！
确实 欸但是木炭可以做火把的吧？
火把 这样？
但不知道怎么做才最好呢
用木炭 来烧？
用木炭 这样嘛？
明明在烧木炭却要用木炭来烧 真的好嘛？
「增加熔炉数量」
喔！OK
增加熔炉数量！ 熔炉酱
熔炉是哪个？是这个！
好的
咚咚~熔炉 炼洗成功
炼金术师 物述有栖 好的
在这里 把木炭 啊扔掉了
欸 怎么了 怎么了？
「只要有木头(木炭)就会增加」
欸 这样行得通？
这样真的好嘛 这样
这样 欸欸欸行得通？？
这个做法行得通？
欸因为这个...这个...
用...木炭...
啊效率可以啊 真的可以欸
怀疑你们抱歉啦
稍微有点xxxx原谅我 行得通哒！
明明在做木炭还用木炭来烧也行得通哒
不愧是你们呀~可以啊~
呀吓死我了 xxxxx
真的 还在想自己是不是在做什么傻事2333
大家都是天才呐
好的
有很多的天才兔子们都来啦
接下来应该都会很轻松吧~