弹幕：早饭吃了吗？
萝卜！只有这点萝卜了
从哪里拿到的萝卜呢 爱丽丝
礼物盒呀
爱丽丝居然都不知道
顺便一提 那个 24... 2 2434的
2....为
为什么突然念不出2423了
2 2 24×3 2434？
用“怎么回事啊”的语气发说出来了
2434的...那个
10月2号ｘｘ举行的音乐节
ＸＸＸ
好好的把礼物盒展示出来了
那个啥
想着在这之前 把礼物做好的人
请...
啊！已经早上了
请 好好考虑下信的内容
这可能是唯一的机会
话说
擅自把镇上的树啪啪地砍了
这样做好吗
哦！ 好厉害 影子好厉害 影子厉害过头了吧
影子 影子 影子
擅自... 可...可以吗
已经早上啦
请起床
也不是不行
还好吧？
不是很懂这里的规则呀
太远啦
诶×N
这个？
把这个种远一点？
种远一点 OK OK OK
把树苗种远一点吧
把树苗
砍了很多树呀
木材
叫做木材其实是木块啊
提起木块呀
会不会有人说“请不要拿那个木块”
没问题吧？
“不是那种不能移走的木头”
是那个吧
像是用来消耗的树林的话
（拿走）应该是没问题的事
把这里的土挖了被发现的话
没 没问题？ 没 没问题吗？
这有个房子 没问题吧？
啊 有火把插在上面
这 这里 看起来（？） 没有（？）
等下
虽然有着想遵守规则的心情
不经意间（？） 不是很懂 太严格了www
自我规则太严格了
但是dora桑做了让人开心的事后
发出了
“不错呀”这样的感叹
呀
dora桑真是温柔啊 我是这么想的
这个地图是2434的服务器
dora桑呐
那个 一直在运营着
这个服务器
所以说呀
那个
想像个好孩子一样玩耍
但是 虽然MC已经玩了挺久
玩法大概也清楚了
怎么说呢 爱丽丝玩的时候挺喜欢这么玩的（指拿木器）
才这么做的呀
这种呀
给人一种晚上吃饭的时候
完全没有 考虑游戏内容
哦呼呼这样的印象
诶 这个 好像是特别厉害的
特别难砍掉的木头
没问题？（？）
是这样的吗
好像
xxxxx
哟西！
哟西！×3
哟西
完美呀
然后
变得需要石头了？
那个
石头 啊 这里 这里 这里有一个（木头）
砍不到
砍不到呀
开始砍啦
砍到了
太好了
“这种太高了 砍到太麻烦了 就不砍了吧”
啊？是这样的吗？
小兔子们不好好清理完木头是不行的吧？
太麻烦什么的
事情会变得不秒哦
看不见的会变得可怕哟（？） 小兔子们
ｘｘｘｘ
突然 突然吵闹的有栖
哟西！诶
哪里有石头
啊！ 这不是非常漂亮麻！
这里
喜欢这里的水
这个水喜欢
诶 有藏着什么海草（？）
这个是海草？
啊 是草？
石头 石头 想要石头
石头 石头 石头头头头头——
哇哇
这不是石头嘛！
这个可以吗
这种地方的石头
收下真的好吗
把这里挖掉感觉不怎么好
好像这是到了谁的家
是别墅呀
再离得远一些吧
因为这是谁的家吧
“哟西 找到石头啦！ 太好了！ 哇！”
这样的挖掉别人的家
好可怕的
好厉害！
有哪位
有哪位在（这里）
啊！
好厉害！
诶这里
诶？
收
收下了哟？
回家的路找不（到了）
坏掉了
回家的路... 诶
等下
这难道说是
啊没问题呀！没问题吧！
怎么说呢
铁能挖什么硬一点的东西
诶
煤炭还好
有那个啥石斧都挖不了的东西吧
石制用具
好想做
石头石头
哦吼吼 哦吼吼
不管是铁制还是石制（？）
这个煤炭能挖到吗？
煤炭煤炭煤炭炭
要挖铁矿吗
没有铁镐挖不了的吧？
砖石要铁镐呀
钻石需要铁镐
哟西 石头的 石头做的家伙
为什么这两边是连接着的 有趣
跳 跳 跳——
诶 等一下 这下要变得回不了家了
爱丽丝... 啊！好厉害！好漂亮！
是水！ 为什么这里被挖了呀
然后 然后 诶 这是哪里 这是哪里 回家的路呢
找不到回去的路了
“金和钻石都需要铁镐”？
黄金和钻石
好想回家
家家我们回家吧
家... 回家...
诶！好厉害 这巨大的房子是什么
好厉害 各种各样的东西都有呀
回家...好想回家... 忘记家的 位置了...
回家！ 哇呜！掉下来了×2
好险
没问题哟
诶
好像
柱子在这里的话（？）
在这附近
有爱丽丝的家！
不就是这个
到家啦！
家的话 还是可爱的家比较好啊
诶想做个床
凛酱要做什么
我可是听的很明白的
物述有栖
想和凛酱一起做wonder land
那个
凛酱真的非常ｘｘｘ
啊
对是那种大家都喜欢的大姐姐（？）
那个呀
那个
谈到MC的话
凛酱也玩了很久的MC
MC的话
虽然爱丽丝除了茶会以外也稍微玩了下MC
（凛）最近造wonder land非常开心
“诶 一起来玩吧！”这样对我说了
凛酱邀请了
然后有了今天的联动
看吧
爱丽丝的联动
自己没有邀请过别人
2434的服务器ｘｘｘｘｘ
“想做wonder land”
好好的交谈过后
“诶 想去 想去”这样说了
“一 一起？可以哦！凛酱”这样说了
对！就是今天了
终于
wonder land！
凛酱真的非常坚决
因为有很强的自信（？）
凛酱的师傅是
是那个黑色的江良酱？
是江良酱吧？
爱丽丝第一次最开始玩MC的时候
是开完茶会结束后江良酱告诉我的
所以实际上这里有迷之交汇点
师傅！江良酱！
“建设一下吧（？）”
诶该怎么建设啊
ｘｘｘ有很多
好歹也调查了一下 看了一下
物
物の述
什么都不明白
啊不对
刚才是想做什么来着
要木棒和木炭呀
火把...
做一大堆火把
木棒
木棒已经没有了
等下
石制的斧头
石制的斧
石制的稿子×2
姑且把剑也带上吧
就这种样子
剪刀
剪刀是怎么做的来着
没有剪刀？
做剪刀需要铁？
在玄关可以做（？）
“做个铲子”
对了
铲子
铲子！
诶！等下
石头用完了
做不了铲子啦
哈哈哈↑
哈哈哈↓
虽然是晚上
虽然现在是晚上
石头
去把它拿点回来
剪刀是铁做的吧
铁什么的马上就能找到的哟
朝着 朝阳的方向前进（？）
前进
有放铁的仓库么
哦
是马
诶
这是 这是什么 这是什么
这 这 这是什么
诶 这什么
诶这是马？
骷髅？
这什么
算哪种？
敌人？
还是友军？
这是什么？
这是谁的？什么东西？
这是代表是谁的东西的意思么
怎么说呢
ｘｘｘｘ
你好...
这是（谁的）
这！是谁的马？
这个骨马
“这是别人的马”
对不起
那我就下去了
诶 该怎么下马
打扰了！
受某人的照顾了
不是某人的是受马的照顾
诶
有谁的马放出来了
谁 谁的
哪里的马呀
真的
虽然是哪里的马都不知道
但是受他照顾了
诶 是别人丢掉的吗？
那种被丢掉的马？
丢掉的马...
像丢垃圾那样丢掉马？
啊
怎么能那样
丢马？×2
什么？
啊感觉不是很明白
诶
怎么能那样
难道说你被抛弃了么？
经历过那样悲惨的事？
那 那要来 爱丽丝的家吗？
回家吧
诶“进不去家里”？
你
好可怜啊 怎么会那样
在这样的黑的夜里
要回我家里吗？
到爱丽丝小屋
进
进不去
是进不去的嘛？
家里
“入口太小就不行”
可以哦
为了你的话
这个屋
要开始破坏咯
用破坏这个词
不
不行的
看吧 看吧
你的
能进去的入口
刚才头撞上就消失了？
先不管这些 马撞着没？
好的！
啊颜色不对
颜色用错了哟
白桦木！
白桦木
是叫白桦木吧？
完成！
啊！能到那种地方
好厉害！
你居然能做到像乐符那样的动作啊（？）
真是天才呀！
诶等下
但是你是骷髅
也不需要吃饭
ｘｘｘ
真厉害！
爱丽丝也想变成骷髅呀
在家里稍微等一下哦
太好了！
真的可以这样吗
像“诶 那个其实是我的马”这样说了的话
马上就会还回去的
提供一下情报
可以的话
我是这样想的
诶真的没问题吗？
“不要变成骷髅”？
但是成为骷髅了
成为骷髅了的话
不就可以什么都不用吃
也不用睡觉了嘛？
那不是特别厉害的ｘｘ吗？
突然的温柔
而且！
不用睡觉哦！（？）
“马丢了然而本人并不知道”
好像很让人悲伤呐
怎么会是
那样的世界
对了
本来会叫着“主人”地在面前鞠躬
恩？这是什么？
危险！进入请注意安全！
ｘｘ
这是ｘｘ酱呀！
有那么危险的么？
凛酱 有那么危险吗
好可怕
还是不进去吧
会普通的死掉吧
凛酱的
ｘｘ
还是进去看一眼比较好吧
该怎么做会比较好啊...
很久之前凛
藏着全能的医生（？）
是那样的吗？
ｘｘｘｘｘｘ
ｘｘｘｘｘｘｘ
ｘｘｘｘ
稍微
凛酱...
一想到凛酱的事...
诶好像很厉害的样子
有好好的做
“好好的做”www
像“你算何方的大人啊”这样
可以下去吗
但是很厉害啊
啊 快看快看
好可怕！×2
不要！×2
等一下
不是很懂×2
等下这个感觉
可怕×Ｎ
等下
这不就变成回不去的状况了吗？
等一下×2
诶——
好可怕１
不要！
会死的
没死！
这是哪
呀！！
不要×5
不要！不要！
会死的！
笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
等下
盾牌×3
盾牌没
盾牌没带上！
恩——真漂亮啊...
很漂亮对吧
感觉像东京塔一样
这里是东京吗
难道说
来到东京观光啦
是东京的话...
诶！好厉害！！！
什么？！
这么快？（就来了）
虽然说这样不会死
不要×Ｎ
等等等等
等一下
东京的人恐怖过头了吧
东京的人恐怖过头了哟
好可怕！
不要这样！
不要做让人疼痛的事！
请不要做！
恩——等
等一下到了奇怪的地方了
感觉有很厉害
很厉害的东西
这里走对了吗？
哟西！
东京
果然还是被喜欢的人深爱着
回家 回家 回家×2
艰难的成为了专业玩家的爱丽丝（？）
火把
来当火把星人吧！
只是...啊！我回来了
我回来啦～
ｘｘｘ
爱丽丝太过耀眼？
所以看不见这边？
已经看见啦
好孩子好孩子
游戏的声音吗？
还有那种东西吗
游戏的声音...
没有游戏的声音选项？
是这个啊
ＢＧＭ的话这样做吧
这就没事了？
完成！
没 没问题吗？
是这样吗？
ＯＫ！
还 还 没有ＯＫ
等一下
就是这个
ＯＫ！