Hi~~~~
Hi~~~听得到吗？~~
听得清吗？
BiliBili的大家~~
晚上好~
啊咧？
这个...麦克的位置是不是太高了！？
麦克的位置太高了...
等等 调麦克位置的人是谁啦！
mooooooo~
大家都有精神吗？
有精神吗！？
哇 好厉害~ 感觉...在说『干杯』吗？
BiliBili 干杯！！ 欸 不对吗？
干杯！www
晚上好 你们好 早上好~
我是！
物述 爱丽丝！
晚上好~
呀 那个 刚刚在看德龙前辈的BiliBili出道呢
呀 大家... 那个呢 日语很好呢
君日本语上手wwww
君 日本语 上手   好厉害www
Ya-hoo~ Yahoo Yahoo （？） 啊
爱丽丝！ 爱丽丝爱丽丝 foo↑foo↑
爱丽丝！ 爱丽丝好可爱哟~  是这样吗？
是Mea酱吧？
是Mea酱的那个吧？
wwww
很棒？ Thank you very much！ 兴奋起来了吗！？
爱丽丝酱世界第一可爱？
欸？ Thank you 谢谢
Thank you very much！ 小兔子好多呀
呀 真的感觉.. 至今为止
一直在日本的 JapaneseYoutube活动
对 终于像这样...
变得能和中国 中国的小兔子们一起聊天
非常得开心
因为 挺早之前呐 那个...
爱丽丝的... 什么？ 粉丝小兔子
那个... 注册了账号
虽然那个账号还是不一样的账号
像这样 聚集了中国的大量小兔子 非常开心
谢谢！
www
啊咧 什么东西出来了？ 这是什么？
这个...是什么？
虽然看不懂 但是好像出来了什么东西哦？
这是什么呀？
总感觉...
这是什么？ 瓜子？
欸 这个要怎么办好呢？
瓜子？
欸 好像有一堆瓜子哦？
♬  最喜欢的是 向日葵的种子 ♬
（哈姆太郎主题曲）
啊 是礼物？ Thank you very much
啊 原来是礼物啊 感觉延迟不是很高呢
好厉害
能普通地对话
瓜子.... 啊 对了
中国的各位...
怎样... 那个 叫什么来着..
喜欢怎样的动画或歌之类的 很在意呢
大家喜欢什么样的？ 知道哈姆太郎吗？
（模仿仓鼠中）
在日本有「我是哈姆太郎呐喏哒」的家伙ww
啊 大家知道这个吗？
画面上有很多...瓜子呢
等等？
♬ 向日葵的种子 ♬
知道吗？ 啊 知道啊！ 好厉害
大家知道吗？ 喜欢哈姆太郎？
喜欢哈姆太郎桑吗？www
喜欢交响诗篇 喔 JOJO
JOJO...JOJO立
JO...JOJO立好难啊
嗯？ 知道吗
全部喜欢？玫瑰少女是什么？
注：因为蔷薇少女名称是日式英文所以爱丽丝这里没看懂
蔷薇少女是那个吗？
唉哆.. Rozen Maiden吗？
Rozen Maiden...吗？
进击的巨人！
♬ 你们是食物吗？不，我们是猎人！  ♬
红莲的弓矢
呐~
啊 AIAIAI？
♬ 等待着 等待着 在现实之外 ♬
♬ 不要呀 不想这样等下去 ♬ www
呀 巨人很有人气呢
JOJO和巨人还有... 啊
水银灯酱？www
♬ 请还不要说 ♬ 的那个吗？
不是很清楚 Sorry
一拳超人！？ One Pun！！ www
Rozen Maiden？ 欸 大家都很懂啊
玫瑰少女吗...
欸 爱丽丝也被说很像蔷薇少女 怎么样？
啊 魔圆啊
「コネクト」哒
（少女哼歌中）
唱歌很好？ Thank you very much！ www
光之美少女！
♬ Precure Precure ♬
♬ Pretty Cure Cure ♬
♬ 两个人是Precure ♬
Clannad！ Clannad不错啊！
♬ 团子团子团子团子 ♬
♬ 团子团子大家族 ♬
团子大家族...变成兔子大家族吧
怎么样呢 中国的小兔子们？ www
啊 是吉卜力吗？ 中文是叫吉卜力吗？
Sound Horizon的简称
吉卜力怎么样 啊 喜欢SouHori吗？
中国也知道Sound Horizon吗
也在中国公演....吗？
欸 那SouHori的什么呀 啊 那个Ark吗
♬ 在伪装成盆景的牢笼之中 ♬
♬ 将禁忌的海马体（器官）加工 ♬
♬ 成为自大而又无能的造物主（神）  ♬
♬ 是你们的妄愿…… ♬
嗯 是这样的来着吗
♬ Love wishing to the “Ark” ♬
欸 大家很懂啊 好厉害
好厉害~（鼓掌）
厉害厉害
SouHori... 啊咧 什么来着
那个... 「見えざる腕 」？（看不见的手）
「見えざる腕 」什么的感觉...
很时尚很成熟很帅气
很喜欢哦 wwww
声音很好听？ Thank you 谢谢
嗯... 「喜欢SouHori」 欸
感觉很开心呀
中国的小兔子能喜欢日本的歌 这样子
喜欢东方Project！？ 哦！！
欸 说到东方的话是什么呢？
说到有名的话就是「Bad apple」之类的？
什么来着？
（少女哼歌中）
樱桃小丸子主题曲
おどるばんププリン？
「見えざる腕」　很好听呢
那个
无法入眠的夜晚
对着小巷子里的
安静的母猫
乱发脾气
是这样来着吗？ 歌词可能有点错了
啊 看不见的
手指 啊嘞
蹬噔噔蹬
不行了 不行了 明明很喜欢的最近没怎么听就忘词了
「不要紧张 喜欢爱丽丝」
谢谢
thank you very much
哒哒哒哒哒哒哒哒哒…
啊 恋爱循环
这样下去不行了啦
这样下去你快看嘛
不然这颗心会进化哦 不断地 不断地
嘿ww
在那里有浪漫吗
呐
琪露诺的完美算数教室
如同华丽丽的钻石
和那闪耀的星星一样
荣光 第一志愿 什么都能搞定
天才 秀才 以顶端为目标 GO GO！！
这个？ww  这个？
感觉好好唱比较好吗
感觉普通的 随便的foofoo了
啊 擅长捉弄的高木同学 确实是
那个 最近第二季开始播放了 在japan
中国能正常看到吗？
擅长捉弄的高木同学
哒哒哒哒哒哒哒…
是「虽然不会说出口」
虽然不会说出口
能看 哦
能看的啊
原来如此 知道 能看
那就可以说很多动画的话题了吧
有 能看 能看 哔哩哔哩上就有 真的吗
哔哩哔哩上有官方的可以看吗 好厉害
真不愧 哔哩哔哩真棒
中国的歌吗 有什么推荐的吗？
那个呢
娘娘 喵喵 你好 喵
豪华 美味 难以置信
这个 这个算中文歌吗 不行吗？
不行吗？ww
这个 这个呢
超时空要塞怎么样呢
「爱丽丝也很棒」 太好了
你好 喵
豪华 美味 难以置信
这个 这个可以啊
弹幕 弹幕好厉害
有弹幕真好 好像有机器人在飞 这是什么啊
好像在嗡的飞着
好像 啊
水面微微地摇曳
风儿荡起一圈圈涟漪
我们刹那触碰的指尖
蓝 蓝 诶 迸发出蓝色电光 foofoo~
好厉害 这个弹幕在什么时机会出来 唱歌的时候会出来？
是礼物 礼物机器人 嗯？
好 太好了 干杯 都是干杯
干杯 干杯 前辈？ 弄不懂 是什么？
该怎么念呢 哔哩哔哩 耶 嗨起来了吗 感觉
还记得吗
当我们四目交投的时候
什么来着 歌词不知道了
啦啦啦啦啦
I love you 我爱你ww
我爱你
干杯 干杯 太好了 好多饮料 茶会 tea party 干杯
中国的话说到茶果然是红茶 乌龙茶之类的
普洱茶之类的也喝吗
中国的小兔子一直都在喝什么
在喝什么呢
嗯 干杯
爱丽丝呢 虽然喜欢奶茶
但是乌龙茶 什么来着
铁 铁 什么来着 茉莉花茶 乌龙茶 普洱茶
什么ww 红茶 喜欢普洱？
绿茶 诶 喜欢绿茶
犬 犬井茶？
这是什么茶啊 诶 水红茶 要怎么念呢
犬 犬井茶是什么 犬？对吗？
这不是果汁吗 果汁
诶 铁观音 铁观音对了吗 铁观音茶
感觉有好多没见过茶飘过去了 喝菊花？
有花飘着的那个吗 在茶壶里面开着花的
在喝这么时髦的饮品
龙井 龙井茶 是叫龙井茶吗
有好多茶 花茶 花茶可爱
cute cute very cute
啊 卡哇伊是可爱吗 可爱 可爱
flower is 可爱ww
啊 好像 向日葵的种子
跅跅步快快跑的爱丽丝太郎
水就行 柠檬茶 奶茶
优秀 优秀 你日语优秀
ww 爱丽丝中文优秀 太好了
天才天才 在不断的夸奖我嘛
在夸我
中文优秀 完全说不了太多 爱丽丝太郎
感觉 什么 怎么说呢 在哔哩哔哩
什么样的直播
经常会看什么直播
唱歌 游戏 杂谈 有各种各样的吧 爱丽丝太郎
上瘾了 嗅嗅
嗯 有什么的？
大家都看什么 哦 good evening
晚上好
游戏 游戏吗
游戏Vtuber
me mealice me 嗯嗯嗯？
游戏 游戏 什么都看
唱歌 全都看 LOL
游戏比较多 唱歌和游戏多？
原来如此
sing 唱歌 唱歌和游戏比较多
全部喜欢 那就很高兴 只看爱丽丝就够了
什么 是一心一意的小兔子吗
第一次看 thank you
初次见面 nice to meet you
那个…
me 喜欢mealice 嗯？ mealice
me me mea酱 在说mea酱吗
mea酱在中国非常有人气 在哔哩哔哩是爱丽丝的大前辈
喜欢贴贴直播
啊 贴贴 贴贴的吗 原来如此
诶 爱丽丝 爱丽丝有什么贴贴要素吗
这不是生出来好多草嘛
草×5
长得很美味呢 长得很美味呢
噔噔咚 噔噔咚咚咚 今晚做什么都行哦
什么都能热闹起来吗 和爱酱 爱酱和爱丽丝贴贴？
爱酱 那可是晃悠悠的伙伴 晃悠悠
喜欢和江良的联动 真的吗 真的吗
那个呢 说起来之前又遇到了
遇到了
然后大概又会有什么但又可能没什么
是之后的事情了
和爱酱贴贴 和爱酱贴贴 感觉中国这边也能这么想我好开心
绊爱丽丝
嫁过去了 我是绊爱丽丝
和剑持贴贴 诶 和力也贴贴 没有吧 没有贴贴要素吧 感觉一直在互殴
力也败北者 那个呢
虽然只是把下巴削了
yo~诶？「喜欢静凛前辈」我懂的
声音特别的漂亮 很美丽
很美用中文怎么说
声音 声音很美丽B
www B Beautiful
力也不是被烧的正旺吗 哈哈哈
「爱丽丝喜欢草吗」
说得是呢 物述我呢 那个 红茶 不是用草做的吗
该说是草还是叶子呢 所以不是很讨厌呢
讷
BILIBILI BILIBILI 美丽？美丽？
美 是“美丽”吗 声音美丽
美丽 美丽 美丽？ 美丽
美丽！www
「我永远喜欢爱丽丝」诶？
爱丽丝也爱你哦 Mua~
做出来了吗？www做出来了吗？
「草..喜欢草的是委员长」你知道的蛮清楚的嘛
知道的蛮清楚的嘛www
委员长呢 那个 杂草的委员长
杂草的委员长 这样说好奇怪啊
对着吗 美丽 美丽
声...声 声音 声音 声音漂亮
美丽 原来如此
诶 为什么要烧舞元
诶 中国的各位也一直在看我们呢 好开心
好运的小兔子 幸运兔子
「好强 爱丽丝好强」太棒了
对着 对着呢对着呢
Good evening 「红茶很危险」？
危险？D...Dangerous？ww
「喜欢 请和我结婚」
啊 和爱酱结婚的预定还...物述我...
「有语言的才能」太棒了 天才物述有栖 耶
好厉害 等等 一直在用英文呢 去掉比较好吧
「绊爱...」 啊 模仿下爱酱？
那那那那 试试 开始了
AIChannel~诶完全不像 怎么办
怎么办 完全不像
AIChannel 嗯？AIChannel↗
嗨多磨 我是绊爱 我是绊爱！
啊嘞 嗨多磨 我是绊爱！
绊爱！
「爱丽丝能用中文说话吗？」
嗯...嗯...嗯...
稍微会一点 稍微一点哦 www
我是 我是 我是爱丽丝
嗯...我 我 什么来着
像吗？真的吗 好开心
「模仿下俄罗斯方块」模仿俄罗斯方块是什么？俄罗斯方块！
俄罗斯方块 噔*20
爱丽丝不会增加吗 增加了吗 www
噔*12 好
什么方块呢 嘟嘟嘟嘟
好 以上就是俄罗斯方块的模仿
俄罗斯方块！嘟铃！www
怎么样 怎么样
嗯...「试着模仿一下爱酱的ED？」啊
点个关注吧*4
这样 对着吗 对着吗
关注...T旋 模仿T旋？模仿T旋是什么
噔噔 噔噔 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
不行的 不行 T旋的模仿还是第一次听说
呐 呐
委员长的模仿？OK
起立 敬礼 我是月之美兔
诶 不像吗 有点不像？ 不行吗？
稍微 稍微有些不像吧www
不行吗 很像？真的吗？
做的很好？太棒啦 干杯干杯干杯 耶
干杯干杯干杯
诶 感觉 那个 干杯的时候该干什么 唱歌比较好吗
怎么办 该怎么办啊 「请骂我笨蛋」想被骂笨蛋吗
笨蛋笨蛋 www
笨——蛋 www
什么 很像？真的吗 好开心
「杂 杂鱼度不够」杂鱼度是什么
「像极了太草了」太棒了 好开心
呀...坐下
平时不怎么说坐下的啊
感觉坐下说不出来
「不像」我知道了啦
已经知道了的啦 真的是
爱丽丝不管做什么都会被说是爱丽丝的呢
「模仿下露娜」辉夜月？
露娜是 露娜啊
等等要破音了 会破音没关系吗
露娜 露娜呢 露娜呢 那个
早上好！晚安！啊嘞 弄错了
晚上好！起来！
辉夜月哦 是辉夜月哦
是辉夜 辉夜月
不一样啊 好难啊
「再来一次俄罗斯方块？」
噔*20
俄罗斯方块！卟咻~
这样
啊 只是很吵呢 刚才的
呐 模仿露娜好难啊
好难哦 啊
向日葵之种
在遥远地方奔跑的爱丽丝太郎
锵锵珂锵锵珂www
「大脑在颤抖」是培提其乌斯·罗曼尼康帝吗
是培提其乌斯·罗曼尼康帝吗 念的顺溜吗 呐
呐 念的...还不是很顺吧
「露娜本来就很吵」
呀 有精神是好事
「再来一遍爱酱」
嗨多磨 啊嘞 嗨多磨
我是Virtual Youtuber的绊爱！
耶！www
今天鼓...今天没带鼓
但是下次 在BILIBILI打鼓比较好？
要打鼓吗
（打鼓）
小白 小白啊 小白
你好 我是小白 我是小白 晚上好 我是小白 啊嘞 我是小白
好难 「想听你唱歌」啊
那就开始唱歌吧 好像在中国 吉卜力？
吉卜力很有人气呢 唱哪首好呢
「很像？」真的吗 大家立刻会来夸我呢
呐
无论做什么都会夸我
「什么都可以」「太鼓达人」？
（敲鼓）
什么都可以 唱什么好呢 动漫的歌曲？
好 「紅」知道紅呢 好厉害
啊　君をのせて　千と千尋の神隠し 果然
吉卜力很有人气 猫的报恩 不错呢 就那个吧
猫的报恩
好 去找找 啊 也要听星间飞行
诶 那试试吧
中国出道 在BILIBILI出道
唱的歌 这个 啊 可能弄错了
这个 啊 难道说声音变奇怪了 难道说
这样可能就正常了 啊嘞 啊嘞  刚才声音好像变奇怪了
没事吗 www
一直都 AIAIAI 啊 好多人都发AIAIAI
那就唱一下AIAIAI吧
等等 大概只有一段
突然开唱
呀但是呢 语言不太能传达的心意
用音乐就能传达到了吧
所以这就是今天带着回音的缘故
好 这样就行了吧
哦
等待着 等待着 在现实之外
不要呀 不想这样等下去
啊等等等等等等
等等等等 画面 看不到画面了 看不到大家的那那那个
看不到
诶 等等 等等等等
啊 这样 啊 好了
吼吼吼吼吼吼
1 2
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
拍响掌声 奏动旋律
等下等下 撞到麦了
在嬉戏打闹的茶室里
扔起来 扔起来 开始恶作剧吧
还差一点一点一点 就成功了
快点快点 蹦蹦跶跶 跳起来吧
如波涛般涌入的 那是爱呀
我知道 我知道 我知道
等待着 等待着 在现实之外
不要呀 不想这样等下去
全部都会 在那浓厚的梦中
让幻想 让幻想变成现实
要上咯！
预备！
A AIAIAI
CYU CYUMECYUMECYUME
A AIAIAI A AIAIAIAIAIAI
一下子就唱完了 一开始的时候撞到麦了
啊 停停停
没能唱好  对不起
Thank you Thank you very much 干杯干杯！耶~
好的 AIAIAI
想再好好唱一次
等待着 等待着 在现实之外
不要呀 不想这样等下去
算了吧 算了吧
开头的部分没唱好
谢谢 8888 Thank you very much
Thank you very much much
再放送w 再放送了
怎么了？没问题吧
音量之类的…各种各样的也都调整过了
好
还有什么别的吗
有点歌吗 等一下…卡…没卡住 没事 还动着
还动着 太好了
在动着 在动着
还有就是…对了 恋爱循环之类的
还有什么？
啊 Lisa酱的歌如何 感觉能燃起来
SAO大家知道吗 看过吗
桐人君 w
爱丽丝foofoo！
还有什么吗
Sound Horizon的话 アカペラの地平線を目指す 大概能唱
是啊 future base可以有！
但是future base没伴奏版啊
残酷な天使のテーゼ？
就像那残酷的天使
要唱吗
（伴奏）有吗
英文的话
英文歌倒是知道一首
紫罗兰永恒花园的那首
啊 还有No game No life也很出名 对吧
我听说了哦
听说了哦
喜欢SAO？
roki roki ro
SAO 喜欢SAO啊
对 SAO里也有爱丽丝
only my railgun
放飞铭刻于心底的梦想和未来 即使将未来弃之不理又何妨
喜欢 那就残酷な天使のテーゼ？ 到底哪个呢
大家发来好多弹幕 好开心
好开心啊 好开心啊
找一下吧
夏祭り？
夏…夏祭り
那个…
对 （SAO）也有位金发的爱丽丝
残酷な天使のテーゼ
哪个呢
残酷な
天使の
啊是这个 有了
唱咯
就像那残酷的天使
少年啊 成为神话吧
在此刻 苍蓝的风轻轻敲击着我的心
但你只凝视我 对我微笑
指尖的轻触 为之执着 为之痴狂
连那命运也未曾谋面的 稚嫩双眸
不过总有一天会发觉 就在你背上
有那为了前往遥远未来而生的羽翼
残酷天使的行动纲领 旋即从窗边飞出
若以那迸发的炽热之情 连回忆也一同背叛
拥抱宇宙 放射光芒
少年啊 成为神话吧
唔 弹幕好厉害
耶~
w好厉害 太棒了
大家一起唱 一起燃起来
说起来这里好像是合唱
我那爱的摇篮 一直在沉睡
终有一个清晨 梦之使者会只将你呼唤
月光映着你纤细的颈
我多想停止全世界的时间 将你封存于沉眠之中
如果说我们两人的相逢 有某种意义
那么我就是那本这样了解“自由”的圣经
残酷天使的行动纲领 悲伤自此开始
紧拥的生命形状 自那梦中醒来时
放射最耀眼的耀眼光芒
少年啊！变成神话吧
人类一边编制爱 一边创造历史
依然不能成为女神的我 就这样生存着
残酷天使的行动纲领 旋即从窗边飞出
若以那迸发的炽热之情 连回忆也一同背叛
拥抱宇宙 放射光芒
少年啊 成为神话吧
好了
以上就是 残酷な天使のテーゼ 耶~
大家燃起来了吗
弹幕好厉害 太强了
w但是对爱丽丝的声音来讲有点低啊
嗯 大家立马就すごい的表扬我 好温柔
Chinese兔子真温柔啊
Japanese兔子们在看吗
发推什么的Thank you very much！
嗯 如何
爱丽丝最棒了 太好了 物述最棒了
感觉 居然会有这么多弹幕
好开心呀
燃起来了？那就再燃一点吧
燃起来了吗 哦~~
等下 撞到了 好痛好痛 手撞到了
好痛 刚得一下 好痛
爱丽丝全肯定bot？Thank you
物述最棒
ハーフムーン・セレナーデ（半月小夜曲）是什么呀
燃起来了？
那么多唱点燃的大家会开心吗
最喜欢的是
向日葵的种子
w感觉一看到瓜子就变成哈姆太郎了
唔 演歌啊
演歌懂吗 津軽海峡
啊 ジャパリパーク（欢迎来到加帕里公园）我知道我知道
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
唱吗 大家一起热闹起来？
Chinese小兔子也热闹起来吗？
要唱吗 那就唱吧
这样啊 大家是兔子 也是动物浮莲子嘛
动物们居住于此　大家都亲如一家
真正的爱就在这里 来吧
你也… 在哪里
找找看 有没有
emmmm
有了！
上咯 欢迎来到加帕里公园！
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
呜~！嘎嗷~！
高声欢笑着的话　就是朋友了
就算偶尔吵架 关系也是非常要好的
哇哈哈
动物们居住于此　大家都亲如一家
真正的爱就在这里
来吧　你也牵起手一起来大冒险
One Two Three
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
相貌可是十人十样　因此会互相吸引
傍晚的天空下　手指悄悄地重叠在一起
初次见面
想要更多的了解你
第二段有点不清楚
呜？呜~！嘎嗷~！
回头看的话　那边这边都有麻烦
怎么搞的　依次传话结果七零八落莫名其妙理解不能
动物们的生活　请宽容地看着吧
大家都在自由的活着
所以　你不用打扮也没问题
好的谢谢
很高兴遇见你　加帕里公园！
从今天开始#￥%……请多多关照
永远永远都会怀着温柔的笑容等待你回来
开启的门扉　如果充满了梦想的话
无论在哪里
超棒的旅行都会继续下去
就到这里可以吗
之后记不清了
好 好 好
以上就是 欢迎来到加帕里公园！
下次会认真听好词的
嗯 有栖公园？w
有栖 有栖！喜欢 Thank you 我爱你 我爱你
创圣的…
一万二千年前就已经 我爱你~
如果有中国语版的话想记下来 感觉会很难的样子
的样子
lemon
甚至那日的伤悲 甚至那日的痛苦
将所有一切 连同深爱的你一起
嗯 lemon也很火？
都化作深深烙印在我心中的
苦涩柠檬的香气
在雨过天晴前都无法归去
时至今日 你仍是我的光芒
这样的
flamingo
fla fla fla flamingo
那个舞 是这样来着的吗
lemon也很火啊 不愧是米津玄师
好厉害 k-on k-on？
每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳
我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘
怎么办怎么办
大家点了好多歌啊
有栖是我的光
时至今日 兔子仍是有栖的光芒
好多人想听いつも何度でも啊
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
啊さようなら、花泥棒さん 好歌
再见了
啪啪啪啪 将花儿一把摘下
啪啪啪啪 用扁平足的脚跑在海边
娜娜娜娜 娜娜娜娜
好多歌 大家知道的曲子好多
大家点的曲子
「小小的我」 怎么唱的来着？
怎么唱的来着
「小小的我」的副歌部分想不起来了
明明我真的很兴幸能遇上你
（少女哼歌中.）
一@#*一直都！&# 等下
*千与千寻的主题曲
「いつも何度でも」
「いつも何度でも」呢
嗯唔……
找到...
刚刚好像还有的啊
いつも何度でも
这个吗？不对 这个是《猫的报恩》
但是唱这个的话大家不会困吗？
来咯
啊咧？没有开始？
不对不对不对 开始了
心灵深处的某个地方一直在呼唤
一直做着令人心动的梦
悲伤 虽然无法尽数
但在那对面一定能与你相遇
每次重蹈覆辙时
人总是仅仅知道碧空蓝色
虽然只能看见延绵无尽的路途
但这双手一定可以拥抱光明
别离时平静的心情
俯下一无所有的身体 侧耳倾听
不可思议的存在 不可思议的死亡
花 风 街道都一样
（少女哼歌中..）
（少女哼歌中...）
心灵深处的某个地方一直在呼唤
不论何时不管几次 都去描绘梦想吧
与其诉尽有多少的悲伤
不如张开嘴轻轻地歌唱
走向尘封的回忆 在那之中总是
能听到不愿忘记的细语
即使是在被粉碎的镜子上
也会映出崭新的景色
最初的早晨 宁静的窗口
一无所有的身体 被渐渐充实
不再追寻 大海的彼端
因为那闪光的东西一直就在这里
在我心中被发现了
（少女哼歌中...）
（少女哼歌中..）
（少女哼歌中.）
哎 是这样的吧？
记忆稍微有点模糊
虽然反复看过《千与千寻》好几次
曲子记得不是那么清楚...
A.M.T.？
爱丽丝酱真是天使？
哎？真的吗？是这样的？
艾米莉亚炭真是天使 这样子的？E.M.T.？
A.M.T. 大家都知道Re0吗？
哎哎哎哎哎 大家都是这样？
A.M.T.！ A.M.T.！ 太棒了！
治愈 感动 Thank You！
Thank You！Thank You！
是那样的吗？ 都知道？
大家都相当喜欢Re0啊
Wishing：蕾姆的插入曲
爱丽丝会唱「Wishing」来着...
大家是艾米莉亚派吗？
还是蕾姆派呢？
哪一边呢？
「爱丽丝酱真是天使」 太棒了！开心
知道吗？
那么那个 那个也知道吧
「Redo」也知道吗？
呐~
哎—— 是吗
大家知道的都很多呢
艾米莉亚派？蕾姆琳派？
爱丽斯派？ 开心
哪边都喜欢
我懂的 哪边都很可爱呢
可爱 可爱
蕾姆suki 艾米莉亚
哪边都知道哦 艾米莉亚（那边也是）
小小的孩子啊
一不小心在森林中迷失了方向 来着？
好像是这样的吧 是的吧 那个
很辛苦的那个 家伙呢
爱丽丝派 太好了
碧 碧翠丝派？
怎么啦？！
碧翠子 碧翠子 碧翠w
喜欢贝蒂吧
经常被人说「怎么啦？！」这句模仿得非常像呢
呐~
血界战线ED？
（少女伴奏中..）
（少女伴奏中...）
委员长唱的那个SugarBitter
在这边也流行吗？
才不是什么「不愧是小学生啦」
碧翠子不是小学生啦
唔嗯~
那什么 现在怎么办 Re0在Bilibili……
一亿播放？！哎 太强了
好厉害
哎 那 哪个比较好？
Re0的...「Wishing」之类的 大家都知道啊
千本樱 溶入夜..夜中 来着？
（少女哼歌中...）
青蓝天空 遥远彼端
（少女哼歌中..）
唔……
血界战线...那么SugarBitter？
（少女伴奏中..）
习惯了超天崩地裂的喧嚣
将这种日常错认为是安宁祥和
rambling coaster 震动之际
坚持到底的是什么？
呼唔……
深海少女
（少女哼歌中.）
（少女哼歌中..）
深海少女
（少女哼歌中...）
稍微记不太清歌词 抱歉
嗯……
「深海少女」这首歌很美呢
呐 梅丽 美丽
美丽 「喜欢「夜明けと蛍」吗？」 超喜欢
（少女哼歌中...）
稍微低一些的也..
仍是以无形的歌声声声...
嗯？这个音高不太清楚
（少女哼歌中...）
我的音程真不行
嗯 鸟之诗 鸟之诗是什么来着
消失的航迹云
我们追赶着 追赶着 低下去 低下去
所以我们停止了歌唱 哎 知道吗 知道吗
我非常喜欢ヨルシカ桑
比如「言って」什么的 忒噜忒噜忒
音厨www 那个什么来着 对对对
Hello 打开了窗 轻声说道
How are you 空无一人 孤单地在房间里
Morning 早晨到来了 大雨倾盆的早晨
对吧 很多的歌 呜——
「光るなら」 是那个吧
「シャルル」
将爱 讴歌 讴歌 云层之上
啦啦啦啦啦 讨厌 讨厌 讨厌啊 对吧
会很多 很多的歌哦 很多的 1 2 fan club
www 呜——
「朝と夜の物語」
诞生降世的黎明和
归于死亡的晚上的故事（Roman）
铛铛铛 铛铛铛档
呐呐呐 呐呐呐呐
呜—— 呐 啊 但是那个 想和大家一起唱呢
嗯 「小小恋歌」 是什么来着
哦—— Butter-Fly
在无限延伸的梦想后面
就算剩下冷酷无情的世界 虽然会感到孤单
连自己的思绪都似要败北 嗯——
「時を刻む唄」
只有你是
啊 弄错了 是を 只有你↑ 只有你↓ 哎？
不知道 不知道音调 啦 啦啦啦
曾是我爱恋的唯一
啦啦 啦啦啦 啦啦啦 稍微忘记了
呜—— 撒 实现梦想的
是大家的勇气
lovelive人气也很高啊 对吧
lovelive　VOCALOID
在那一等星的喧嚣光芒之下 哒哒哒哒哒哒
呐呐呐 哒哒哒 呐呐呐哒哒 闪耀起光芒
呐 呐呐 呼——
哎 那个 对了 最喜欢lovelive了 她们的歌很多啊
哎 那和日本没什么区别啊
想听架子鼓？ 那我下次带过来 等着哦
「god knows」
我正追随而来 无论在如何
艰苦世界的黑暗中
你也定能 光辉耀目
超越　「エイリアンエイリアン」
Alien　我是你的Alien　迷惑了你的心
团子 团子 团子 团子
团子大家族 有好多啊 那就唱团子大家族吧
将倾注了爱的这份花束
啦啦啦啦 接受吧 啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
团子 有的吧 团子 大家族
「人型」「人型」也好多啊
团子 有吗 没有吗
请不要让我的恋情化作悲剧的朱丽叶
有了
好的
哦 有团子大家族哦
团子 团子 团子 团子 团子 团子大家族
团子 团子 团子 团子 团子 大家族
顽皮捣蛋的烧烤团子 温柔的豆沙团子
有些喜欢做梦的 赏月团子
装模作样的芝麻团子 一串四个的团子
大家大家聚在一起 组成了百人大家族
团子宝宝每天都生活在幸福中
团子老人的眼睛总是眯成一直线
团子们都是好朋友 手牵着手围成大圆圈
团子们建起了小镇 团子星上大家乐呵呵
天上有兔子在招手 还有大大的月亮婆婆
把开心的事 悲伤的事 全部
揉成一团吧
还有合歌
团子们都是好朋友 手牵着手围成大圆圈
团子们建起了小镇 团子星上大家乐呵呵
天上有兔子在招手 还有大大的月亮婆婆
把开心的事 悲伤的事 全部揉成一团吧
啦啦啦……
团子 团子 团子 团子 团子 大家族
团子 团子 团子 团子 团子 团子 大家族
好的 这就是团子回（口胡）团子大家族了
呐 不过吓了我一跳 一小时一会儿就过去了
物述 已经过了一个小时了哦
呀—— 一瞬间就 果然大家喜欢歌呢 歌和打游戏呢
下次稍微想玩玩游戏
也想更正经地唱歌呢
鼓掌 thank you very much 好像拿了很多道具
啊 来看的小兔子们还有满满的弹幕 也thank you very much
那个 可以的话请登录 嗯？
登录频道 能这么说吗 关注什么的
要是能做这些我会很开心的 虽然是第一次在bilibili直播
好厉害 大家都很温柔 过了一个非常舒服的茶会
还想和中国的大家做各种各样的事呢
那么 我们下次再见
www拜拜 再见再见
再见 说对了吗 再见
see you again
Mua
做到了吗 做出来了吗
大家辛苦了 这之后也多指教了
没有声音了www
结束音乐（爱丽丝开始摇头）