交给我吧
黄金驾照太厉害了 还能穿树
啊 没路了
刚刚那个 是用了魔法
用魔法穿过去了
原来如此
啊 因为是魔法使所以并不需要
那么在意路线呢
是的呢
对 就算快要发生事故了 也会通过魔法修正的
原来如此 安心安全
好嘞 在这边搜一下吧
下车吧
让您久等了
现在几杀了？
现在的话 是1杀 所以
应该还有一个队友的 但是没找到
原来如此？
对对对
一个人 他一个人跑了的样子
哎？好可怜啊 另一个人
（清楚而又不失混沌的笑声）
说着「我才不管你了」什么的
刚一开局就被抛弃了
地上好多脏了的床垫啊
感觉对身体很不好呢
嗯？
呜哇——！又是 又是同样的人偶
啊哈哈哈哈哈
真的好可怕
真讨厌啊那个
感觉这个形状的房子的那个地方肯定会有人偶
已经记在心里了呢 完美
好可怕啊
对啊 突然吓一跳
嗯
我也是第一次见到这个人偶
可怕
对啊 这算什么嘛
而且还好好的带着帽子
甚至还带着帽子 越是这种被珍惜的人偶
就越感觉
藏着什么秘密
怨念什么的w
可怕
好嘞
走吗？
好哒 出租车二度
感谢您的利用
二度乘车 请多关照
不不 现在我们准备回到马路上
回到马路上w
回来了
哦↗
到马路上了
马路哒！
现在开始要过河了
哎？河里也能开吗？
并不能 我们会从桥上过去
那边不能用你的魔法做点...
啊 不能用
原来如此 原来如此
不可以 这是禁止事项
原来如此
水耐性的魔法是禁忌的魔法之类的？
是的
原来如此
不可以的
呀——出租车业界也有各种各样的规定呢
如您所说
如果用了的话 自己就会被水融化的
好危险 好危险
被下了诅咒
感谢您把我从危险中拯救出来
不不 并没有那么严重
马上就到目的地了
好的
但愿没人
嗯
嗯→嗯↗嗯→嗯↘
呼呼 可爱
啊
哦？
哦↘
这个 是能开的车吗？
哦！
啊 可以开呢
哎？稍微有点好看
这里说不定 有敌人
OK
怎么样呢？
没问题吗
好可怕呐
嗯？
嗯？你是二级包啊 那不用换了
嗯嗯嗯
那么 去决胜负的二楼吧
二楼
去二楼决胜负吧
走吧 Let's go！
可怕
啊！
能量饮料www
好可怕
这个是 绷带
好像没人
嗯
哎 还有火焰瓶吗
哎？！怎么了怎么了
发生了什么？！
啊 爆炸吗？
原来是外面的爆炸啊
吓了一跳 原来是这么回事
就是那么回事呢
嗯
没问题吗
十字弩
那是最强武器
最强的家伙啊
好厉害 窗外到处都在爆炸
对吧 好危险呢
这个？哎？去外面吗？
啊 走吧
没问题吧
可以的 走吧
绕过来
在这看看
这里 OK
没问题吗
砖瓦房
啊 这有个二倍镜
哦？
嗯
捡一下吧
二倍镜
已经有镜了？
啊咧？刚刚好像捡了个三倍镜...
啊 那就不用了
不用了？
那就不用了 没关系的
有个红色箱子 啊 是没关系的东西呢
红箱子？
什么都没有ww
明明感觉是能打开的东西呢 这个场景下的话
感觉能打开呢
但是什么都没有
对呢
什么都没有
嗯——
三楼
嗯
哦 屋顶？
有屋顶吗？
有应急医疗包
哦 不错呢
嗯
拿着吧
宁静呢
宁静 和平
真是和平呢
嗯
啊 有车的声音
从那边过来了？
趴下吧
好的
会到这边来吗？
（爱丽丝引擎）
哎？停下了？
可能在山崖下边停下了
从那边走着过来吗
啊 看到了 有人
有人！
175方向有人
一百七...
Yes 在打了 在打了
这个 啊... 不要站起来比较好吧
趴着比较好
那家伙怎么回事
太跳了吧
诶——
从这边趴着 回房里吧
OK！
好了 跟我来
爬啊爬
跑起来
被瞄的好厉害呢
在打呢
趴下
好的*4
不对 好像不是这边
等一下
啊 抱歉 能救一下吗 按F键
F键 啊 有人 有人 有人
啊 逼过来了
来了来了来了
过来了过来了过来了
哎 好可怕
要来干什么呢
复活
来了
OK 搞定
哦哦哦哦哦哦 NICE！
吓死我了
太强了
太强了太强了
NICE 谢谢
不不不 Mea酱太强了
好开心
啊 饮料我放在这边了 稍微有点捡多了
嚯？
真厉害啊
扔在地上了
好的！
我捡
还有这个也请收下
哦 镇痛剂 3Q！
3Q！哎 这个人不得了
不得了？
不得了 身上带着名为Kar98K的狙击枪
而且还带了两把
哎——
是很厉害的家伙呢
嗯嗯 强强的
哎 能打败这种强强的家伙的Mea酱更强呢
哎 好开心
好厉害——！
耶——
太好了
像是从不可思议的世界来的家伙呢
不可思议的世界www
是从我没见过的世界来的呢
异世界转生
异世界 是异世界转生
真可靠啊
真的吗？好开心
除了像跟踪狂一样跟着Mea酱以外什么都做不到呢
可爱！
总之跟着走就对了
这个蹲下是按什么键？
蹲下是按C键
C键吗？