Hi~ good evening
大家久等了
感觉 最近 在youtube
开播比较耗时间
网络不太好是吗
Good evening
物述直播周 今天居然
已经到了第几天了？ ww
感觉很久没有穿这套睡衣了吧
这套睡衣
毕竟今天稍微有点冷
得穿得暖暖的才行呢
嘛 不过虽然看起来很暖 但其实是七分袖的
嘛 之后的日子里面 也还会 还会
继续穿的 ww
「最近预约好的直播会卡住的情况比较多」啊 是这样啊 果然
我正想着 youtube有点奇怪呢
呀....穿的很暖呢
因为今天比较冷嘛
欢迎第一次来的观众~
good evening ning ning ning
那么  那么
今天 要开始第二次的muse  dash了
借助了新入手的手机支架的力量
再加上 是用平常的2D身体来玩的
我想 大概会拿到比昨天更高的分数吧
想要新人物
「不过今天的推特好好地发出来了
（油管这边）就当没发生过吧」
*上次直播爱丽丝发的告知推特被吞了
太好了
好
开始吧
对了 麦克风怎么样 有破音或感觉难受的地方么
我也考虑过 有没有可能是麦克风坏掉了
具体怎么样呢
「啾一个」？   嗯——mua❤
做出来了（指wink）？
嗯——mua❤
啊做到了 今天很完美啊
完美
好 那么 开始吧 游戏时间~
诶多 把这里 还有这边 连上去
啊呀呀呀呀
这样么? 这样怎么样? 声音的平衡情况如何?
「麦克风也没问题」 真的么
「完美」？ 好的 这样就完美了
晚上好
那个呐 如果不用3D的身体来直播的话
我想 散热器的声音应该就不会那么吵了
好 那么开始吧
听不见风扇声？ 声音也 没有破音吧?
完美~
我想一直玩下去 再解锁一些新的角色
没有玩过的歌 像这个「玄人」
啊不是  这个「达人」难度没解锁的歌
按顺序一个个来吧 今天
啊 又点回来了
是啊 （3D的话）负荷会很大 我也这么想
所以呢……这个
从这里 从这里开始
啊这个没有（达人难度）吧
没有锁的图标 大概是没有吧
这里 但是还是从头开始吧
不用玩也可以吧？ 还是说玩的话会比较好？
姑且还是玩玩吧
从头开始一首首地玩的话 大概
大概……能行
锵~锵锵锵~
谢谢新会员~
余裕哒呐
诶 好舒服 不需要把手机支架拿开
好危险
呀 诶不是吧 不是吧 不是吧YO
余裕余裕——
刚感觉余裕就失误了
真的 不能放松警惕呀
呀 被干掉了呐
哈~ 失误了啊
这样怎么样呢 不过也许能拿到S吧？
啊 有了 有了
94% 嗯~~ MISS好扎心啊
嗯~咚~
「看完昨天的直播就下了游戏」诶好开心 一起享受吧
哦 好像拿到了什么东西 果然还是从头开始玩比较好吧？
这首没有玩过呢
来玩吧 来试试吧
MISS很扎心呐
呀但是余裕的 下一次一定能行
哟西 第二次玩muse dash的物述
这首歌第一次玩* ww 第一次玩
*冷笑话 这里和新观众常发的「第一次来看（初見です）」是一个读法
没听过这首歌 有点害怕呐
啊 好可怕
哟西 没问题
啊 能行能行
看不见的那个好可怕呐
啊啊啊  可怕
啊 可怕可怕可怕
哦西 啊可怕可怕
哦西
哦！？ 这个Full Combo了吧？
哦~  这是初见FC吧 太好了~
v(´>ω<`)v
(∩´∀`)∩
太好了~~没有miss~~
哟西
哟西w
今天状态不错吧？
果然是多亏了支架吗
（支架x 替身√）
新会员 thank you very much~
啊 这是 角色增加了吧？
哦 来了来了来了来了来了来了哦
来了哦~
点回去看看吧 新角色
欧西
啊啊啊 感觉 好厉害啊
感w 感觉好厉害啊
诶 用这孩子来玩吗
「回过神来已经成了会员」 thank you  very much
这个好 好可爱呐
虽然不是圣诞节 但是我收下了哟
好 下一首  玩这个
FrostLand
这首也没有玩过呢
sexy~ ww
啊 兰太郎酱*在诶   good evening
*日ノ隈らん
诶刚才在评论里看见了 诶 刚才在的吧
是兰太郎酱哒~
诶 好开心
兴致起来了  感觉这次能FC啊
哇哦~！
和歌曲完全不搭的「哇哦」
哇哦是什么啦
诶 等等 看不明白
明 明 又明白了
诶 骗人 好痛
讨厌 为什么要做这种事啊
突然像这样 好痛 好痛啊
哈——好狡猾
哈——也没办法FC了 已经全完了啊
是刺刺星人呐
就是这个！ 我刚才就想打这个刺来着
噢哇~  哟西
真是的 这个刺
chokepuuyri*！！ 真是的
*这里模仿的是口袋妖怪波克比生气时候的叫声
我choke choke了哦
*另外波克比日文叫「トゲピー」 トゲ＝刺
真是的 从刚才开始老是冒出那个来
为什么按岔了啊
fever
chokepuuyri 齿轮
但是也是S呐
哼~ 诶好厉害 好像冒出来好多
诶快看 97%哦
太可惜了 明明有97%的 是吧
卷舌度不够?
chokepuuyri！ 啊咧？
（音量注意！）
choke puuuuuuuuuuuuuu!!!!!!!!
啊 等级越来越高了  太好了
好的
恰卡恰卡恰卡恰卡恰卡恰卡
感觉不错哦
啊 什么 什么
难道说 又 又解放了 啊啊新精灵来了 精灵
解禁~ 诶感觉越来越顺利了不是吗
啊 好可爱
「受到伤害或者获得红心时 进入2秒的无敌时间」
诶不过怎么样呢？
诶 好可爱 啊这孩子也只要再拿到一枚羽毛就（能解禁了）
嗯  但是 喵斯也很可爱呢...
这个是...
哎  还有女巫
啊 莉莉丝
好可爱
试用一下吧 试试看 毕竟这么可爱
塔纳托斯
稍微试一下吧
这个玩过了  下一个
这个的话 玩达人吧
得玩玩达人才行呐
嗯 种类很多 收集起来很开心
右下角的孩子很可爱？ 嘿嘿
好的 开始吧~
啊 可怕
哦？ 能行？
可怕  稍等一下
啊（泣） 不要
骗人 骗人
骗人的吧
combo断掉了
啊 不要 讨厌
等等 等等  这样 这样 还有这样的吗
有这样的事？ 有这样的事？
这个不会有点难么
刚刚有透明的妖怪的吧
透明的妖怪完全没打到
啊 不要
嗯—— 等等 等等 嗯呜
啊 好痛 为什么为什么 好痛啊
讨厌 稍等 等 等
怎么 怎么这样 不用扔那么多糖球 也可以吧
哟西 但是 玩的比想象的好一些
啊 啊 可怕
按岔了 按……啊
讨厌 好狡猾啊
啊（泣）
( ´:ω:` )
呐 ~  呐~  突然一下子 这样
A 吗  想要S啊 想拿S啊
啊……8个MISS 但是90%以下这一点  怎么说都很不甘心啊
哎 怎么办
不想拿个S吗？ 再来一遍吧？
今天果然还是想一首一首玩的但是 大家觉得怎么做比较好
难易度到10的话会怎么样啊  现在才到6吧？
A 啊 A 继续吧？
再挑战这个吧 我说过要拿下这首歌的S是吧
好 一直在升级呐 这样解放全角色也不是梦了呢
这个这个
啊 啊 不要不要 危险 危险
啊 safe  safe
啊啊啊  呐 这里 这里啊
这里好难 等等 做不到啊
啊 危险 危险
这里习惯了就能打好了呢
把曲子 完全理解了的话
可怕  骗人啊 骗人的吧 是长按啊
嗯 变得乱七八糟了
哎 为什么刚才 变暗了一下？
满身疮痍啊 比刚才还惨了不是嘛
啊 好痛 呜 为什么 为什么
刚…和刚才比怎么样呢
感觉有些惨啊
诶~~但是拿了新纪录
诶 虽然是新纪录 但是达成率却下降了 怎么回事 怎么回事
呼唉
不是吧 下降了啊
怎么办
怎么办好？
再一次 再一次？这样吗？
怎么办？
惩罚游戏？ 为什么啊？
嗯 分数倒是上升了
那就再来挑战一次吧
要是这次再挑战 还是拿不到S的话
那就玩下一首吧 玩下一首
呐 「之前great更多」 诶是这样吗
倒是感觉MISS增多了
但是不出声是不行的呢 这个
兔子酱  不是兔子酱
毕竟是和兔子桑们一起开的茶会呢
不出声的话或许能拿S
但是不出声的话就没有开茶会的意义了呀
但是一个人玩的时候也会发出声音的
物述大概有点吵啊
对 一个人的时候 也会经常发出 呜哇 的声音
啊 好痛 呐
真是的 不要 呜
呜 刚才那里 讨厌  但是从这开始 这里开始
还能行 应该还能扭转回来
啊 按岔了呐
啊好疼
（awsl）
真是的 已经变得莫名其妙了
完全没有连击  MISSx4  啊  已经一团乱 一团乱
啊 刚才的三连不错  啊 好痛 好痛 呜
那个 果然呢
感觉能解放角色了吧   感觉能解禁角色了
欢迎新观众
真~~~是~~~的~~~ 讨厌啊  呜呜呜呜
「三连好难」是啊
但是 升级了  啊增加了增加了  精灵来了 精灵
精灵 精灵
啊 啊安吉拉酱来了
伤害吗...
安吉拉技能：「受伤时减少6点伤害」
但是其实没怎么受伤呐
果然还是感觉 延长两秒fever的技能最好 怎么样呢
大家怎么想呢
有点不知道怎么选了 选喵斯吧
艾露桑  艾露艾露前辈~
角色的话…
诶想要这个 这个这个 偶像
非常可爱呀  偶像版的布若
布若酱
但最想要的还是这个  小丑
可爱啊
角色呢
「不良少女」呜嗯——
就选这个吧  fever~
技能：「进入fever状态之后会变成无敌模式」
想要偶像版
世界第一可爱的 布若酱？
可爱  嘿嘿
那么 下一首是这个
「稍微有点像草莓酱」是啊
我真的很喜欢草莓酱
草莓酱 真的.... ww突然的告白
其实 爱丽丝和草莓酱经常会买些成对的东西
是呢 其实 关系究极的亲密
对 pair look*那样的
*日本人的生造词 指情侣服那一类的东西
之后呢 有和草莓酱一起做什么事的预定 请务必来看看
说是之后 不过其实很快了 大概这个月内呢
想做点什么 呐  等等
那么 做什么好呢 大家想看我和草莓酱一起做什么呢
那个 草莓酱真的她很爱慕我
感觉真的就像爱丽丝可爱的妹妹一样
痛 不要不要  还能有这种事   还能有这种事  不 不 不 不
让我好好说一说关于草莓酱的事啊 时机不太好 呐呐
什么嘛  嫉妒草莓酱了吗
已经一团乱了 好惨啊
啊x4
可怕 啊啊  讨厌
呐 刺刺真的好讨厌
完全不行呀
「绘画之森吗」和草莓酱一起玩绘画之森很不错啊
草莓酱画画很好呢
兔子的游戏？
「想看两个人一起玩游戏」
啊  等等 分数好低啊 不可原谅
不可原谅 再来一次 再来一次
剪辑：日茗
翻译：黑猫璃音
时轴：黑猫璃音
校对：猫哥
OP：よし8900
ED图：帕里_Paryi