hi good evening
大家久等了
那个 最近 UTB
启动起来比较耗时间
负担太重了么
good evening
居然 xxxx,今天是第几回 嘿嘿
るむうぇあ,稍微有段时间没见
るむうぇあ, 今天稍微有点冷
むくむくだけど
嘛,这样看的话
しちぶうだけくらだから
まあ　これからきりX　まだまだ　まだまだ
散れる、フフフ
X 什么太大 是这样呢 果然
难怪UTB会觉得比较奇怪
呀....太高了
??X
欢迎 XX桑
good evening ing ing ing
那么  那么
今日 二日目的 muse  dash 想要开始了
获得了X,  如同以往一样的 身体
玩起来的话　感觉会拿到比昨天更高的分数
想要新人物
作为代替今天会努力在推特  X 太好了
好
开始吧 ,  呃 麦克风怎么样 有破音或难受的感觉么,虽然麦克有坏掉X 这样想的
怎么样了呢 um  UM
でけ出る　うま　でけ出る　今天很完美啊
完美 那么 开始吧 茶会时间
那么 这里也 这里也 つけで
这样么? 这样怎么样? 声音的平衡情况如何?
麦克风也没问题 真的么
完美? 好的 这样 就完美了
晚上好 3D的 播出用身体 做出来之前 会比较吵 X
好 那么开始吧  X音听不见 声音 没有破音吧?
X 那么 咚咚咚 玩一下 想要获得新的角色
没有玩过的角色,这个黑色 不是 , 这个X 没解放的角色
X  啊 又搞错了
X 所以 撒 从这里 从这里开始 这个没有吧 大概没有吧
这里 但是 开始吧
玩的话比较好吧  先 先玩一下吧
一首歌XX , 大概 大概能行
XX的城
余裕的说,
非常的顺利,这样结束就好了
好危险
呀 骗人的骗人的哟  余裕余裕
余裕的样子 被干掉了  那个 不要麻痹大意 呀 被干掉了呐
は～　やまかした
这样怎么样呢 也许能获得S
啊 有了 有了
94% 嗯~~ MISS 2个
X欸 好高兴 一起高兴的玩耍吧
哦 好像获得了什么 X  这样比较好
这个没有玩过呢
X やわらしょう　有MISS呢 但是余裕 下一次一定可以
好 第二次的物述
第一次玩 第一次玩  曲谱不知道 有点害怕呐
啊 可怕  好 没问题
啊 能行能行
那个X的家伙好可怕呢
啊啊啊  可怕  啊啊 可怕可怕
噢 是FC吧
好  今天状态很好 果然是 standard的原因吗
XX 这样角色增加了么,噢 来了来了
来了噢 这样X 角色
啊啊啊 非常 非常 的感觉  厉害的感觉 ,那用这孩子
回过神来成了会员  X 这个可爱 可爱呐 虽然不是圣诞节 但是收下了
好 下一个  这个 FrostLand 这个也没有玩过呢
XX来了 good evening 啊 找不到了  啊 刚才在的吧
XX酱 哒
非常开心
兴致起来了   要把这个FC掉
哇噢 X  哇哦 是什么..
呃 稍微不明白
わか　若かねます　骗人 好痛 不要 为什么要做这种  突然 好痛 痛
好狡猾
FC没有了  结束了
只是个钟 钟 先生　呐　 这个 这个  把钟打了
这样   噢哇   好
这个钟 真的 很气人　チョウキ　チョウキ的哟
刚才光 卡在那里
なぜ連れだ
上記プリ　歯車
但是也是S呐
好厉害 那个一堆  看 呐 97% 太可惜了 有97%的啊 呐
XX不够?
チョキx
鼓膜损坏(
啊 等级升的好快  太好了
好的
啊 什么 什么
难道说 又  又解放了　啊啊  エルフ 来了 エルフ
最近 还是很能 X 的嘛
啊 啊 好可爱 (游戏文本 　受到伤害且获得红心时,2秒无敌)
看起来怎么样?
啊 好可爱 下一个是这孩子 只要再有一枚羽毛的话
嗯  但是 ニヤース 可爱呢...
这个是...
哎  还有女巫
啊 リリス
好可爱
试试用一下 试试  这么可爱的
クナトス
稍微试一下吧
这个玩过了  下一个
这个是 达人难度
还没玩过达人难度
有好多种类，收集起来很开心
（评论栏：右下の子が一番可愛くない）右下的孩子可爱？ 嘿嘿
好的 开始吧~
啊 可怕
哦？ 能行
啊 可怕  稍等一下 啊 不要
骗人 骗人
骗人的吧
combo断掉了
啊 不要 等等 等等  这样 这样 这样的事情也有
有这样的事？ 有这样的事？
这个不会有点难么
刚刚有透明的雾气的吧
透明的雾气完全没打到
等 等  好痛 为什么为什么 好痛啊
呀 稍等 等 等
这样 这样 丢糖球 真的好么
但是 比想象的更好一些  啊 啊 可怕
积攒起来了 ，啊 讨厌 好狡猾
呐 ~  呐  突然 这样的
A 吗  S  想要S啊
8个MISS  90%以下呐  怎么说都很不甘心
哎 怎么办
想要S ，再来一遍吧？
果然今天想一首一首玩赢的说X，哎 怎么做比较好
难易度93 会怎么样呢  现在还锁定着吧？
A 啊 A 继续吧？
再挑战这个吧， 这个要获得S的呢
好 用这个气势 这样全角色 解放也不是梦了呢
这里这里
啊 不要不要 危险 危险
啊 safe  safe
啊啊啊  这里 呐 这里啊
这里好难 稍微　やきない
啊 危险 危险
这里习惯了就能打好了呢
能全连的 X 理解了的话
啊 可怕  骗人 骗人 好好相处X？
嗯 变得乱七八糟了
哎 刚才那是什么  くらだ？ 破破烂烂之前 很厉害不是么
啊 好痛 呜 为什么 为什么  刚才怎样了 刚才
感觉有些过分
哎 哎  新纪录 虽然是新纪录 但是 达成率下降了 怎么回事 怎么回事
呼唉
ちかえ　下降了啊
怎么办
怎么办好？
再一次 再一次？还是
怎么办？
惩罚游戏？  什么啊？ 分数都已经获得了
再来一次升级了 X
这个再挑战 拿到S的话
下次 下次
呐 X 怎么样呢 MISS增多了
但是不出声是不行的呢 这个
兔子酱  不止是兔子酱  是兔子桑们 的茶会呢
不出声 或者也许能行，不出声也没办法了呢
但是一个人玩的时候也会发出声音的
X那样多半会比较吵
一个人的时候 也会经常发出 呜哇 的声音
啊 好痛 呐
呜 不要 呜 呜 刚才那里 不要  但是从这开始 这里开始
好好努力 绝对不会输的
人名？
（阵亡
X
完全没有连击  MISS MISS MISS 啊  已经一团乱 一团乱
啊 刚才的三连不错 ，啊 好痛 好痛 呜
那个 果然呢
角色已经获得了吧   角色感觉应该已经获得了的
（阵亡2度
三连 好难 啊 但是 升级了  啊增加了增加了  エルフ来了 エルフ
エルフ　エルフ
アンジェラ酱 来了
伤害吗...
但是不怎么受伤害呐
果然还是感觉 フィーバー延长两秒最好 怎么样呢
大家怎么想呢
有点不知道怎么选了，还是选ミャース吧
エル桑 　エルエル前辈
角色啊 这个想要 这个这个 偶像
非常可爱呀  偶像版 プロウ
プロウ酱最想要的还是这个  小丑
可爱啊
角色呢
这里就... 呜嗯..
就选这个吧  ピワX
想要偶像版
世界第一可爱的 プロウ酱
可爱  嘿嘿
那么 这个是下一个
稍微有点像草莓酱的样子 喜欢草莓酱 草莓酱 真的.... 突然的告白
草莓酱 其实 爱丽丝 经常收集周边呢
是呢 其实 X 距离非常近
就像ペアルク一样呢
这次呢  和草莓桑 一起  有什么预定活动的话  请务必务必
真的近日 这个月中呢
想要做什么 呐  等等
那么 做什么好呢，大家有什么想要和草莓酱一起做的事情么
那个真的  厉害呢 X 爱丽丝可爱的妹妹的感觉
痛 不要不要  还能有这种事   还能有这种事  不 不 不 不
关于草莓酱的话题X 时机不太好 呐呐
什么嘛  嫉妒草莓酱了吗  已经一团乱了 过分
啊啊 可怕 啊啊  不要  時々ほどによ
完全不行呀
X完成了 就好了
兔子的游戏？
想要看2个人一起玩
啊  等等 ひくんだけど 不可原谅
不可原谅 再一次 再一次