最近几天
千酱长时间直播手机吃鸡的时候
实际上
也邀请我玩了
因为和预先要做的冲突了就没玩
但是说了总有一天会玩的
装了吃鸡
就试着玩了一局
拿了十杀
活到了还剩五个人
爱丽丝还不太清楚武器的种类
作为萌新还不错吧
不厉害吗 难道十杀很常见吗
大家都说我看起来会很菜
但是出乎意料
第一次玩不过意外的厉害
要活下去…www
你们觉得呢
第一局 恩？第一局都是机器人
哎*N
原来不是人吗 不过
第二局的时候 玩第二局的时候确实
第二局发生了什么来着
玩了一盘之后大概又玩了一盘
但是活到了还剩个位数
大家 大家那是什么意思啊
明明窝这么厉害的说
哎 等级10以前都是机器人 哎
所以才会那么傻
哈-
没听过 窝不知道 没办法吧
为什么为什么 我明明觉得自己这么厉害的说
呐 窝厉害吗 厉害吧
因为第一次玩就杀了十个 十个哦
算是杀了吧
呀 不过也就这样了吧
但是但是 厉害哟
啊 看吧看吧 有人说厉害
果然第一次玩杀了十个
然后活到还剩五个很厉害 太好了！
好开心 www
大家好温柔
嘛 总有一天 我想萝莉组也有可能会玩吃鸡
我想萝莉组也有可能会玩吃鸡
大家这样表扬我
但是感觉没到那种程度
不如说反而感到有点悲伤了
很厉害 非常感谢
哎 大家 大家原来是这样吗
如果第一次玩的时候就直播
好好得意一下就好了
实际上爱丽丝看起来还是很能干哦
如果那样的话
我想萝莉组可能一起玩玩吃鸡或者其他的
类似的再次联动还会有吧
就这样再次毫不犹豫
虽说不吃棉花糖会有点心痛
现在就试试？
现在玩PUBG的话 爱丽丝就要消失了（指模型）
现在可能没法玩
银楼
鍵山やくゆき
scrpr
剪辑/Sora