（正片2：20）
グッモーニン　good morning
起きて 快起来
朝だよ 早上了哦
外　明るい 外面 太阳都照到屁股上了
ね　見て 呐 快看
起きて 快起来
/起きて 快起来
ええ　凄い朝なんだけど 诶诶 但是已经很晚了
凄い 已经
うるせい？ 好吵？
うるせで　その起こしてるから　ね　ま　しょうがないでしょう 好吵什么的 那个因为要叫你们起来 呐 嘛 这也是没办法的事情
起きた？　後五分？ 起来了么？　再睡五分钟？
後五分の？ 再睡五分钟？
ねーーーー　何でそんなに寝てるの？ 呐 为什么这么想睡呢？
えい　折角　折角の 诶 难得的 难得的
日曜日朝なのに 星期天的早上
日朝なに　まーーーッだ寝るの？ 明明是星期天早上　却还要睡觉么？
ねー　呐——
起きた？ 起来了么?
/後五分？　後五十分の？ 再睡五分钟? 再睡五十分钟?
/どごどごすつぞ 要咚咚地敲鼓了哦
/どごどごどごどご 咚咚咚咚咚咚咚咚
/起きたら　起きた 起来了的话 起来了
/日朝だから？ 正因为是星期天早上才（想睡）?
/でも　日曜日だからこそ 但是 正因为是星期天的早上
/お休みの朝だからこそ 正因为是休息日的早上
/この時間をね 才想把这时间呢
/自分で自由に使える時間を 这个可以自由支配的时间
大切していくと 给更好地利用起来
/いいと思うんだけど 才更好
/どごどごやっだぜ　どごどごやっだぜ 咚咚做到了 咚咚做到了
/どごどご　どごどご　どごどご 咚咚咚咚咚咚
/やっだぜ 做到了
/わー　うるさ　五月蝿い 哇 好吵 好吵
/五月蝿いな 好吵呢
/起きた？ 起来了?
/起きたおきた？ 起来了起来了?
/だって　折角日曜日だし　遊びたくない？ 因为 难得的星期天早上 不想来玩吗?
/遊びたくない？ 不想一起来玩吗?
/お　起きた　起きた　おうううううわ 哦 起来了 起来了  噢噢噢噢噢噢
/あ　海外の兎さんは 啊 海外的兔子先生们
/あ　もしかして　もしかして　海外が 啊 难道说 难道说
/あれが　今　時間がよるだったりする？ 那个呢 现在 还是在晚上?
/そしたら　ソーリー 如果是这样的话 sorry
/お　お仕事　お仕事　ファイトン 哦 工作 工作 要加油哦
すっげいあさでしょう 已经很晚了吧
/そ　凄いあさなの　いま 是的 已经很晚了 现在
朝だから起きて 已经很晚了所以快起来
/で　なんがね入試があるの兎さんとかもいるみたいだから 然后 好像有要考试的兔子先生所以
/ま　応援して 嘛 应援你们
/おりますよ 要努力哦
/遊ぶより寝たい？ 和一起玩相比更加想睡觉?
/や　遊んだ方が絶対得だから 呀 绝对的一起玩更好啦
/だって　夜寝ればいいじゃん 因为 晚上睡觉不就好了
/夜寝ればいいじゃん 晚上睡觉不就好了
/何で　何でいま 为什么 为什么现在
/ね　寝るの　なんで 呐 要睡觉呐 为什么?
/お 哦
/古き良き戦いの戦の場で 也有在古老而伟大的征伐之地
/戦っている兎さんたちもいるのかしら 战斗着的兔子先生吗?
/寝てないの？ (昨晚)没睡么?
/アリスちゃんちょっとうるさい？ 爱丽丝稍微有点吵?
/それじゃ静かにする　だって叩き起こして欲しいで 那么就安静一下 因为说想要被"叫"起来
/言われただから　やっば叩いて 这样说了之后 果然除了"叫"起来以外
/起こすしかないでしょと思ったんだけど 就没有其他选择肢了吧
/たたき起こすにはちょっとあれだった 真的直接"叫"起来稍微有些那个?
/ハイハットで言って？ 脚踩镲?
/これ　これ 这个? 这个?
/寝てないのばれてる (昨晚)没睡觉暴露了
/え　ちょっと寝てない兎さん 诶 等等 没睡觉的兔子先生
/なんで？　何で？ 为什么(没睡觉) 为什么?
/お　戦場にいく兎さんたちは 哦 即将走上战场的兔子先生们
/ 頑張って 要加油啊
/これ？　ハイハット 是这个? 脚踩镲?
/びゅーーーーおん biuーーーー
/寝させ 让你好好
/　お小遣いで寝させてどう言う事？ 会给你零花钱的（爹粉「）所以好好让你睡觉是怎么回事？
/どういうこと？　是怎么回事？
/いや　だってだってだって 不是但是但是但是
/千円と睡眠を 这是一千元和睡眠相比
/どっち劣るかで話ですよ 那一边更有价值的问题哟
/千円あったら何ができるの 一千元能干什么呢
/だって　ジュースが買える 但是 可以买果汁
/何本買えるの 可以买好几瓶哦
/凄いよ　千円があったら 很厉害哟 如果有一千元的话
/だって　漫画だって二冊くらい買えちゃうし 因为 就算是漫画也可以买两本左右
/え　だって 诶 因为
/あれだよ　もう　なん 是那个哟 那可是
/一ヶ月とか二ヶ月とかで 过了一两个月
/やっと最新回がでると言う漫画を 终于发售了最终回的漫画
/もう　なんと躊躇いなく 也可以毫不犹豫地
/買えちゃうお値段ですよ 买下来的价值哦
/そう　ボイスも買えちゃう 没错 语音也可以买下来（爱丽丝的情人节语音1000円请）
/ね 呐
/毎朝起こして 请每天早上都来叫我起来?
/起こす　起こす？ 叫醒来 叫醒来?
/でもアリスはね 但是爱丽丝呢
/あの　スクールがある日は 那个 在工作日的时候
/ほら　スクール行かなきゃいけないから 那个 必须要去上学才可以所以
/そうそうそう 没错没错没错
/ね　ね 呐 呐
これ　バレンタインボイスも 这个 情人节的语音也能
/買えちゃう　ビート刻む？（大概是回应评论的ビート刻んで？） 买下来 刻在DNA里的节奏？
/アリスでも　ドラムできないけどね 但是爱丽丝 不会打鼓呢
/でもたたき起こすためにアリスはここに来た 不过为了叫大家起床爱丽丝到这里来了
/ドラムは　えっと 架子鼓呢 那个
/こう　あ　　なんが　もう　いきそう　なんが色々鳴っちゃう 这样 啊  总觉得 已经 好像可以  稍微碰一下就到处都会响呢
/色々鳴っちゃうな 稍微碰一下就到处都会响呢
/いちにさんし　ごろくしちはち 1234 5678
\嗯？
\ああ　こんな感じ？ 啊 这种感觉?
\こんな感じ？トラが向いて（听不清） 这种感觉? 朝着架子鼓
\やったーーーー　褒められてる 太好了 被夸奖了
\いえーーーーーー 耶ーーーーー
\え　でもこれしかできない 诶 但是除了这个以外就什么都不会了
\それぽい？　ｗｗ　それぽい？ 还有点样子？　ｗｗ　还有点样子？
\それぽい？ 还有点样子？
\え　でも　诶 但是
\こ　これ　しかわからない 这 除了这个之外就不会了
\なんが一曲　でも一曲叩けないけど 能不能一首 但是连一首歌都不会
\じゃ朝に 忙しい一曲を行きます 那么早上赶快来高歌一曲吧
\えーーっと 诶哆
\かえるのうたが 青蛙之歌
\あーー　もうわからない 啊ーーー 之后的就不会了
\もうわからない 之后的就不会了
\かえるのうた歌おうと思ったら 想着唱青蛙之歌吧
\エイトビートでかえるのうたなんでおかしいな 但是用８节拍唱青蛙之歌很奇观吧
\おかしいな 很奇怪吧
\なに　なにやればいいんだろ 什么 唱什么才好呢
\えーっとー　日曜日の秘密とか 那个 星期日的秘密之类的？
\えい　絶対無理だけどね 诶 绝对不可能做得到的吧
\アリスドラム叩けないから 因为爱丽丝不会敲架子鼓
\手首柔らかくして  让手腕放轻松？
\手首いまちょっとね見てるとうり 手腕现在就如同大家所看到的一样
\凝り固まってるけど 被冻结了动不了
eeeeeeeee
ラジオ体操か 广播体操么
ずんちゃんちゃちゃちゃちゃちゃ　咚锵锵锵锵锵锵
ずんちゃちゃちゃちゃ　　ずんちゃちゃちゃちゃ　ちゃちゃちゃちゃちゃん 咚锵锵锵锵锵锵 咚锵锵锵锵锵锵 锵锵锵锵锵
どんちゃんちゃんちゃん 咚锵锵锵
ちゃんちゃんちゃんちゃちゃらんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん 锵锵锵锵锵锵锵
起きた 已经醒来了？
凄い 好厉害
ちゃんちゃんちゃんちゃちゃらんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん（乱打的【）  锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵
チャンチャンチャンちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん  锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵
江~~~~~~~
チャンチャンちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん 锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵
起きた 醒来了
やった　起こせてる 太好了 叫醒来了
えい　だって　今寝てる兎さんいる？  诶 但是 现在有还睡着的兔子先生么？
これを聞いて　寝ている 听到这个之后 还睡得着的
兎さんは　果たしている？ 兔子先生到底还有么？
起きれるでしょう 会被吵醒的吧
これが一番五月蝿いな　これちょっと 这个是最吵的呢 这个稍微
五月蝿いな 有些吵呢
五月蝿いなこれ 很吵呢
なんが　名前もわからないけど 虽说 不知道这叫什么
なんがい　いっぱい付いてで 看起来 装了很多个
そう 没错
でも名前がわからない 不知道叫做什么
流石に起きた　笑いすぎで目覚めた　再怎么说也该醒来了 笑过头了所以完全清醒了
や　笑顔も 呀 笑容和
早起きも健康には大事ですからね　皆さん 早起都对健康有好处呢 大家
ちゃんと　ラジオ体操を 好好地 做了
して　いますか 广播体操么？
まだ終わってないですよ 还没结束哟
先ずは背伸びの運動からだけ 首先是伸展运动来着？
深呼吸？ いや　背伸びだ 深呼吸？　不 是伸展吧
背伸び運動から 从伸展运动开始
ちゃんー　ちゃんちゃんちゃん 咚 锵锵锵
なんがにできないかな 不知道做不做得到呢
じゃ 那么
ラジオ体操ーーー 广播体操ーーーー
そう　三郎が起きてるかな　是啊 三郎醒来了么
なんが寝てそう 总觉得一直都在睡觉
三郎は何時に成ったら 三郎要到什么时候
配信するんだ 才会直播呢
如何なんだ 怎么样呢
江 江 羌 朗
ちゃんちゃんちゃんちゃん　へい 锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵 嘿
深呼吸は最後だ 深呼吸是在最后呢
三郎は 三郎
本当に 实在是
えい　だって最後に 诶 但是最后
したのいつ 直播是在什么时候？
何時がするのは （摸鱼）太久以至于
もう　記憶もないぐらいなんだけど 已经 不记得上次直播是什么时候了
ね　大丈夫なんだかな 呐 没问题么
実際どうなんだろ 实际上怎么样了呢
あ　夜勤の兎さんお疲れ様 啊 上夜班的兔子先生辛苦了
でもね　これから寝ようでこと？ 但是呢 现在开始打算去？
寝るで言う兎さんには向いていない 这大概是对想要去睡觉的兔子先生来说
もののべモリングかもしれあい 不太合适的物述morning
かもしれない 也说不定
年末は最後　えい　だって 年末是（三郎）最后一次（直播） 诶 但是
二月後半ですけど？ 现在二月已经过了一半了
えーーー　本当　えい　じゃ　えい　今年入ってからやってないの 诶ーーーーー 真的么 诶 那么 诶 今年之后就没直播过了么
いい 咿
やってないのか 都没直播过了么
おう 哦
なぜだなぜだ　これから起きたバイトの用意　ファイトン 为什么呢为什么呢 现在起床为了打工做准备 fighting
用意　ファイトン 做准备 fighting
あ　年始やってた 啊 年后也直播了？
あれよね　クラブはしてたわよね 但是呢 联动还是参加了呢