翻译：mafuyu，键山，药王，Share.Li
校对：神坂空，mafuyu，键山
时轴：mafuyu，键山，药王，Share.Li
正片：4:15开始
hi～good evening
啊咧 今天…等下 声音
声音有点不妙 刚才没事吧
刚才耳朵没炸吧
没事吗
我试着稍稍改了一下设定之后
就变得不得了了
那么
总之
好像最近开始后自动发推的东西没了
那个到底是怎么了呀
嘛嘛嘛 先不管那个
今天呢
是什么日子呢
是什么日子呢 知道的话
知道的话
应该也明白今天我要做什么
但是听了情人节语音的小兔子们
已经知道今天要做什么了
就是爱丽丝不断加入材料
然后想象会变成什么样的茶会
啊 今天是兜裆布之日啊 兜裆布啊 和我没什么关系啊
没关系
有关系的东西 有关系的东西
有吗
爱丽丝啊 有什么吗
声音太小了？真假 声音很小吗
啊啊啊 很小吗 小的话再调大点吧
如果小的话
但是会有杂音啊
如何？
bgm太响了？嘛嘛嘛 开始制作的时候会把bgm关掉的
可以mua ww
可以吗 可以的吧
那么 那么赶紧
赶紧把今天要做的东西的材料
真的 只要有这些的话
也许什么都没准备的小兔子也能做出来
那么就用这些简单的材料来做啦
首先是 首先是
噔噔噔噔
啊 要先说材料吗 蛋x2、糖、黄油、巧克力和粉
以上www
以上 如何 能想象出是什么吗
蛋糖黄油巧克力…粉！
是低筋面粉 粉！粉！
是低筋面粉～
然后呢 也想做红茶味的 所以也会加红茶（察觉）
只用这些就能做点心了哦 饼干也是
感觉什么都能做
开始做吧 那么 首先是
首先 热水 啊水还没烧
热水啊
热水也先烧起来
粉！粉钱 谢谢 这么贵的粉
这么贵的粉
热水热水热水…
热水水水水
先烧用来烫化巧克力的热水
沸腾腾的水水～水水沸腾起来吧～～
感觉大家都不怎么提今天这日子
啊但是这个热水壶很吵吗
趁这个时候 洗手手
洗手手
嗯～
「情人节跟我没关系 上班累爆了」辛苦了
那么今天也做那个吧
啊 欢迎回来
先吃饭？先洗澡？还是说…
热水？ 要热水吗
热水 泼——
开热水会吧 不是茶会 用热水w
如果事先用热水烫化的话就好了
现在没办法融化巧克力…应该是首先把巧克力…
把巧克力味的呼喵啦啦啦（口动静音）给做出来的
巧克力30g 30g已经称好了
啪啪折断 然后用热水烫化就行
这个先放一边 然后黄油呢
因为这次要做两种 就准备了两个容器
分别加入20g黄油
那么能做出什么呢
热水好了吗
热水壶太快了吧
太棒了
然后
有洗巧克力的人吗 不奇怪吗w
今天！ 巧克力～巧克力～巧克力～
哼哼哼 用巧克力
虽然冰柜里面准备了白巧克力
不过基础材料里用的是普通的巧克力
normal type
那草莓奶油就悄悄地做起来吧 噔噔
没了bgm觉得寂寞的小兔子们
情人节之吻来着？
在你们之间流行的那首 哼一下
Valentine Day Kiss～
系上（嚣张）缎带
SHALALALA 美妙的一吻
SHALALALA 什么来着
坦率的……
明天是个特别的日子↓
不太对 好像不太对 是什么来着
大家知道情人节之吻吗
用热水…烫化
把这边的巧克力用热水烫化咯
好…用热水烫化了
情人节不是明天 是今天
现在正是…做这个的时候
先把黄油和
黄油20g和砂糖10g混合
Valentine Day Kiss
nananana 歌词忘了
把砂糖
啊 砂糖的声音
差不多这么多
要减少一点甜度 因为放了巧克力已经很甜了
稍微少用点砂糖
然后…
差不多这样吧
那个不见了 打蛋器
打蛋器！
诶？嘎卟嘎卟酱（小红帽）在？good evening
巧克力是嘎卟嘎卟酱
然后还有什么巧克力的歌吗
爱丽丝现在要把(放在常温下)稍微软化的黄油
和砂糖
搅起来
搅起来w
还有什么吗
还有…
啊！ 冬天的kiss
如雪一般入口即化
落下的雪花
哼哼哼哼哼哼♪
（这里原曲是「全部是Melty KIss那该多好」
防止有打广告嫌疑爱丽丝就主动消音了w）
黄油还很硬啊
还有什么巧克力的曲子吗
SHALALALA 美妙的一吻
SHALALALA坦率的一吻
今天是特别的SPECIAL DAY
一年一度的好机会
oh？oh darling 对吗
oh 哼哼w
啊拉
巧克力迪斯科 巧克力迪斯科
——迪斯科
只知道这么多
darling对了 oh darling
嘟哇 嘟哇
oh darling love you
嗯？ I love you？嗯？
嗯？是什么来着 Love me do？
I love you？
是什么啊ww
房间有点冷啊 黄油完全化不开
喂 房间桑？
想要更暖和点啊
黄油完全…
这个也只能靠热水的力量了吗
come on 热水
全都 全都在热水的掌控之中
这样就差不多能搅在一起了吧
黄油和砂糖
哦 感觉不错感觉不错
果然啊 仙境里很冷啊
嘎查嘎查不觉得很吵吗
再多考虑一下素材就好了
是不是有点小吵啊
哦 这个感觉大家懂吗
黄油和砂糖
这样sakusaku搅拌的声音
啊 意外很喜欢？真的吗 太好了
就这样 好好地搅拌起来
好！
搅到 顺滑为止
有点泛白了
搅拌到黄油变顺滑为止
这样
啊 变得很顺滑了
知道吗 就算只有黄油和砂糖也很好吃哦～
虽然会变胖
只有这些就
很美味了
砂糖有点杂音？
这个杂音没了的话
基础材料的其中一部分
黄油的部分就ok了 现在准备另一部分
居然把刚才做好的巧克力☆(≧∀≦*)ﾉ  放到黄油里
巧克力迪斯科 巧克力迪斯科
感觉…很…
黏黏的 啊—流下来了 啊啊啊
巧克力啊
巧克力很不得了啊
手手变得黏黏的了
九点十点的主持人之一
比较胖
天之川先生的主食w
巧克力☆(≧∀≦*)ﾉ
巧—克—力
石头剪刀布
菠—萝—
哇啊 手手手
变得不得了了 变成褐色了
啊啦啦 好 把这个
想要吗 这个巧克力
好甜～
就这样素材里的巧克力就变得越来越少 但是手…
总之把手这样这样 这样——锵——
想要？
嘛之后再说
由黄油+巧克力作为基础材料做出来的
素材也瞎瞎瞎地（搅拌起来）
这边因为是巧克力 很好搅拌
啪啪啪就行了
啪啪啪地就搅拌好了
下一步！这个还挺麻烦的
挺麻烦的家伙
麻烦的 咦去哪里了
啊 对了 蛋白 蛋白
蛋白～ 蛋白～
蛋白啊 一开始准备两个鸡蛋
取出蛋黄 然后取出蛋白
蛋白就先冷却着【凉了】
先把蛋黄分别加入
一个容器里大概放一个蛋黄的量 大概一个
也不是说一定要一个
一分为二也完全没事
加进去咯
加进去后 加进去后再
搅拌起来 搅一搅
搅一搅搅一搅
这边
巧克力味的…这个
然后这边是NO巧克力…啊还需要一个打蛋器
打蛋器～
打蛋器！
没有另一个打蛋器了吗 我记得有啊
打蛋器
嗯？啊 妈妈！
有了 在这里 原来如此
那么砂糖那边的蛋黄也搅起来
只有一个的话洗洗再用也行
一次只做一部分的材料就行
不用考虑那么多 只用一个容器和一个打蛋器
还有蛋白酥啊 蛋白酥的容器
有两个容器和一个打蛋器的话
意外的什么都…没有
这样
很棒的黄色 变成很漂亮的黄色了
然后这个放边上
然后 现在开始做蛋白酥
把这个…
好 做蛋白酥 先稍微洗一下
如果水分进到材料的话有点那个…所以要好好擦一下
其实做蛋白酥是有诀窍的
在容器里加入蛋白后 倾斜～
开搅！
怎么说呢 只有蛋白酥 不是蛋白酥 只搅拌蛋白
搅拌—
等泡起来后
稍微起泡了后
把砂糖分成三次
好厉害 已经起了很多泡了
这个时候 加入砂糖
因为用了两种的蛋白酥
砂糖也
放这么多就可以吧
刚刚放了多少克？
刚刚放了10克
这次就放20克
蛋白酥这里面
所以最开始
20克的话 最开始
5克就行吧？
最开始5克 然后5克 10克这样子放
想像这样放
第一回！   5克…
5克投下！
然后
搅匀
搅匀！
其实 虽然家里也有自动的搅拌器
但是难得可以享受这个声音
就像用这个来做了
但是手会很累
不过感觉已经软软糯糯的了
软软糯糯蛋白酥
情人节之吻～
SHALALALA 美妙的一吻
SHALALALA 素颜上一吻
要是用自动搅拌器的话会很吵
所以感觉那样发不出什么好声音呢
这样斜着搅拌
钵的
什么？嘴巴这里？
钵的嘴巴这里
擦过去的感觉
像这样摩擦摩擦摩擦的话
可以做出很棒的酥皮
然后 等它变得粘粘的之后
现在到什么地步了？
已经变得有点像卡布奇诺上面那一层了
不过比卡布奇诺上面那层还要黏的感觉
这里 再
再加入10克
刚刚放了5克 这次该10克了
10克 10克
10克
感觉就像加了空气进去一样
沙沙沙沙沙的
加进去 好的！
已经又变硬了
如果最开始不把蛋清打到起泡
直接就把砂糖啪地丢进去的话
就会
那个 怎么说呢
就会变得像水一样 液体那样沙卡沙卡的感觉
但是如果反过来打泡打的太过的话
就会变得分离了
所以要好好把握这个度
沙卡沙卡
不过已经搅拌得差不多成慕斯状了
然后
放入最后的
最后的砂糖
啊咧 刚刚加了10克？
还记得刚刚爱丽丝说按5克 5克 10克的顺序加吗XD
5克 10克 这样加的？
那就放5克吧
再加入 5克
好的
这样 砂糖就 OK了！
呐呐 大家知道发酵粉吗？
发酵粉 做点心的配方上虽然会经常出现
但是真正的蛋糕店 曲奇店的话
几乎是不用发酵粉的 来着
如果只用发酵粉的话 味道会变得奇怪
爱丽丝也 不使用发酵粉！
虽然是为了发酵用的
像这样好好利用蛋白酥和鸡蛋的话
不用发酵粉也能好好膨胀起来
不用发酵粉就不行的时候 如果不用的话
反而会变得更好吃也说不定
综上所述 蛋白酥已经差不多
马上就要搅拌好了
蛋白酥
好了吗～～
到了差不多这个硬度
到这 就把巧克力和
黄油
放到钵里
一半一半
放进去
各放一半进去
从这里开始
这个好不容易膨胀起来的
曲奇
小心点不让它碎了
温柔地用橡胶铲子
温柔地把它们整个搅拌到一起
撒 这怎么样
用打蛋器这样搅拌
要注意不能破坏掉这个蛋白酥
嗯——蛋白酥真好吃！ 甜！
要注意不能破坏掉w 这样
呼哇的
呼哇的 搅拌在一起
照着这个感觉
但是果然房间还是太冷了 好难办啊
巧克力它
稍微有点硬 又稍微好像不那么硬的感觉
完完全全的搅拌在一起
从下面开始
小心不要弄碎了
像要抬起来那样
搅拌到一起
搅拌的差不多了吧？
这样
这个绝对很好吃
只是现在这个程度就可以吃了
好吃的家伙
然后 接下来是
低筋面粉
低筋面粉～
套上无纺布
无纺
啊咧？
没有无纺布的话就用滤茶网
撒 把红茶什么的放进去
如果是放绿茶的小兔子们
也可以不用特意蒙上无纺布
用滤茶网  哇！
滤茶网飞了 www
这样就
噔噔噔～
首先是 是呢 是呢
30克！
称一下
差不多这么多
好！30克称好了
然后套上无纺布
呼地倒进去
咻咻咻咻
没有无纺布的声音呢
呷呷呷呷呷
稍微有一点
啊 这个过程跟下雪一样很漂亮呐
我来下个雪
下下下下下
这个也是 分成好几回
让原料完美的混合起来更好呢
但是搅得太过了也不好
把握这个度也是个难点
啊！ 忘了给烤箱预热了！
搞砸啦！预热可是非常重要的
先 赶快把这个弄好
预热 预热 预热
好的 好的好的
这样 这样可以了吗？
飒飒飒飒
预热很重要
明明应该是最开始的时候做的
好了
预热预热
啊 错了错了错了
这个怎么弄？ 这样
预热 预热 预热
预热在哪里
离预热好远
应该是能更简单地做到的才对
烤箱！有了
预热 170度 开始！
预热上了
这样接下来就只剩做点心胚了
余热 余热玄师www
米津玄师……
在大人的事情上非常严格呢（律师函警告）
非常遗憾wwww
是那样呢
真是难讲呢 音乐这个东西
听说最近
变得特别严格了
是的啊
指爱丽丝让谷歌娘唱Lemon
av40081853
那个大前辈也
要变成被封印的大前辈了
嘛 怎么说呢 就是那个感觉
世知辛noja～ noja noja～
好了 搅拌均匀了
noja noja～noja noja～
然后是 哎～想再要个铲子
铲子 还有没有了呢 铲子
想要个铲子啊
呼 没有铲子了 没办法
就用大点的勺子
来搅拌吧
然后这边也
30克的！
粉！
噔噔噔噔噔噔！
低筋面粉！
好的
对了 昨天在「九点十点」上
吃了德龙前辈做的红茶味的巧克力
真的很好吃 震撼有栖
不知道该说是是那里面最好吃的还是最合爱丽丝我口味的
就是有这么好吃
呀～ 真的是赚到了～
而且装饰的很好看 很有心思 我好开心
嘛 因为不会分给小兔子们
嘛 那就让爱丽丝作为替代给大家做也不是不可以啦
嘛pocky的话 力也百奇 力也百奇的话
不管谁吃都是很安定的
或者说「既然你都做出来了」
就很那个 ww
对吧
果然红茶和巧克力很搭 虽然要依茶叶种类而定
力也百奇肯定是 不会特意
肯定不是会特意说想要那种
ww 虽然百奇是好吃 虽然是好吃
百 奇
百奇好像没有广告曲之类的来着
啊顺带一提 委员长的
小兔子的
那个
画？ 或者说是 酱？
那个啊 是做干烧虾仁用的辣椒酱
好有冲击力
为什么明明有覆盆子酱草莓酱之类比较搭的酱
为什么要用辣椒酱
joyfull
joyfull是怎么样的来着
joy joy那个吗
joyjoy 像 +1+1一样 那就jyaifull吧
对又是辣椒酱
所以就想着还好爱丽丝的那份里面没加辣的
+1 +1 +1
鲑鱼的baby那个吗
对了吗 w 记得不是很清楚‘
joyjoy起来了
巧克力相关的歌
脑子里会突然冒出来 不过好像不是很多
在烤箱预热好之前
这些能全部搞定吗
好 就这样
「没几首」
「最近少了很多」 诶也就是说以前有很多吗
巧克力～ 巧克力～ 巧克力呀～ 哼哼哼～
最近脑子里一直在循环约定的梦幻岛的ED
被洗脑了
「以前的歌」 以前的曲子 不过不过
可爱的曲子 可是不分新老的
森↑永↑ 不懂 森永是啥
那么 之后就加到杯子里
杯子～ 有个硅树脂的杯子
要送给小兔子们的话
想用个有花纹的 更加可爱的杯子
从百元店里买回来的
江江江江～
跟爱丽丝现在穿的衣服的颜色一样的
好像叫tea set
是上面印有图案的 有点可爱的杯子
这个 大概能做六个左右
「森中！？」 花咲？
「爱百元店爱到麻」 百元店好有人气啊
不过 不觉得很厉害吗
让人想问「这些全都只要100元吗」
爱丽丝怀着震惊的心情去着百元店
好 往杯子里 温柔地 温柔地
往刚刚的底子上慢慢地慢慢地 啊！ 溢出来了
真是的
没办法
实际上很厉害吧
（百元店里）什么都 也不是什么都 意外的什么都有
感觉做的不错诶
好想快点烤啊 啊烤箱预热好了
烤箱酱在呼唤我
好的
时间分配的还不错？
只要去百元店
文具之类的不觉得都挺好的吗
笔记本之类的
可爱的笔记本也有 还有
收纳盒之类的？
大家在百元店都会买什么呀
剪刀之类的吗
剪～刀～
还有曲奇的模具也
各种各样
要做点心的时候去百元店 我觉得不错
等等 红茶 忘记加茶叶进去了
搞砸啦
那就从上面轻轻撒一点
轻轻撒点
还想着我忘了什么 忘了加红茶叶啊
「这是什么曲子」「这是那首歌啊」
是Cö shu Nie的绝体绝命
刚刚的约定梦幻岛的歌
感觉Cö shu Nie好厉害
贝斯之类的 鼓之类的 歌手之类的
境界太高了
这样就
撒好了 因为撒好了 之后巧克力那边也 加进去
注意不要让巧克力滴出来
烤箱好像生气了
烤箱在生气
咚 了一声
烤箱～ 烤箱～ 烤箱箱～
（童谣）
诶 8 ？ bunbunbun是什么来着
bun bun bun～
haru.. 那
（还是童谣）
在池子的周围
花儿开了
bun bun bun
烤箱箱
哇好厉害 好多巧克力
太多了
味道都是巧克力 有种红茶输给了巧克力的味道
想再用得干净点
大概巧克力是苦的
红茶就稍微有点甜
大概是这种感觉吧
那就把这个放进去
烤起来吧 烤起来烤起来 烤起来吧
还差一点点吧
好的感觉不错 搞定 开烤
烤箱 开启！
热起来了 好热 好热 热气好强
热气好强啊 烤箱箱
烤起来吧 烤起来烤起来
烤起来 物述（yakube mononobe同尾音）
烤起来有栖 物述有栖
这样 放在一起
之后就只剩下烤了
烤多少分钟呢
15分钟 16分钟
烤这么久应该就可以了吧
好的
哦 时间分配非常完美
嗯 所以说 蛋糕上的装饰
在烤完之后才会做
等到茶会结束之后
嘛 就当作是给兔子先生们的惊喜
拍下来
这样一来 烹饪就已经结束了
是不是很轻松呢
就是这样的感觉
这个大概 如果用做蛋白酥用的
自动搅拌器做的话
就能够「啪」地一下更快地完成
我是这么认为的
很简单
如果有鸡蛋 砂糖 黄油 巧克力和粉的话
请务必做做试试看
混合起来就好了
没错
那么 接下来干什么呢
教大家怎么泡红茶？
开始红茶讲座？
开始哼歌讲座？
哼歌讲座w
不会举行呢
啊啊 不行啊 但是有时候不是的确会被同一首歌洗脑么
难道不是么？
粉！粉——！
恩 第一次来看生放的人也非常感谢
如果你有 "来看生放真是太好了" 的感觉的话
我会很happy哒～
这正是 情人节快乐呢
红茶
哦～ 红茶歌会？
哼歌  哼歌讲座是没…没有的哦
那么 总之先烧水吧
一边烧水
啊但是 一边用着烤箱
一边用着电脑
一边烧水 总感觉
会发生很糟糕的事情
会怎样呢？
泡出美味的红茶的方法 首先
已经存了很长时间的水
不可以用！
请使用刚接的水
然后 如果用的是装在塑料瓶里面的水的话
摇一摇会更好
要说为什么的话
水里面含有空气的话会更好一点
那个 茶叶呢 在水壶里面呢
会 junmpping？（爱丽丝的神级英语）
会jumping的哟
会跳舞的哟
在水壶里面
没错 让它跳一支舞的话
就可以泡出更好喝的红茶
所以 水中含有空气的话
泡出来的红茶就会很好喝
日本的自来水可以直接喝
自来水也可以
是刚接出来的水就好
唰地
爱丽丝现在正在用从净水机里面接的水做
接下来 嘛 那个
普通地用水壶烧水的话
啊勒 用那个真的没问题吗？
大概没问题吧
稍微试试看
那个 在水壶里面烧水的话
不要使用铁质的水壶和
其他铁制的东西会更好呢
要说为什么的话
铁元素溶进来之后
红茶的颜色呢
会变暗
似乎红茶里面还会有铁的味道
如果可以的话 用玻璃做的
或者陶制的东西之类的
用那样的东西
烧水的水壶 那个 要用非铁质的
装水的水壶 也用非铁质的
会更好～更好～
接下来 之后还有什么呢？
想听些什么？ 想知道些什么？
那个
比如 是用茶叶？
还是说 用茶包？
哪一边
但是 嘛 之后再一点一点地(告诉你们)
嘛 虽说基本没啥差别
嗯～
铁质的不行 铁质的不好
红茶
适…最适合的温度
这个呢 大概是九十五度 一般都是这么说的
似乎大概就是这个温度
就是那个…用目测的方式来说明的话
比如 在锅子里面沸腾的时候
五日元硬币大小左右气泡
咕噜咕噜咕噜地 冒出来的时候
啪地 把(茶)泡进去是最好的
然后 泡茶的时候 比如说
只泡一杯茶的话
要先在茶杯里面倒入沸水 让杯子变热
再把那些水倒掉
在热呼呼的杯子里
泡茶是最好的
那个 最重要的点大概是 那个
不让它变温 不让它变冷
那个 在温度很高的时候 啪 地泡进去
是最好的
无论是在水壶里面泡茶 还是在杯子里面泡茶
无论是水壶还是杯子 最开始用热水
烫一下是最好的
就是这样的
于是 之后是
之后是什么呢
如果有还没有水壶
接下来要去买水壶的兔子先生的话
那个 推荐圆形的水壶
因为这样茶叶更容易在里面跳起舞来哦
好像有一个叫做跃动水壶的水壶
用那个的话 茶叶就更容易动起来
味道会更容易出来吧
我是这么认为的X3
于是 是呢 接下来是
茶包 用茶包来泡茶的话
啊 水沸腾了 好快
不愧是
取下把手 啊 取不下来
虽说把手取不下来
T-fal的热水壶～
诶哆 例如
好的
茶包和
茶杯
这边已经准备好操作了
好的 准备好了
在这里 在这里
首先 热水
用刚煮开的热水
烫一下杯子
把茶包——给
把沸水倒掉
茶包包～
茶包在……
（远处）抽屉里面……
（找到）茶包啦～
今天
要泡的是
大——吉岭！
大吉岭被称为红茶中的香槟
怎么 该怎么描述呢？
那个 优雅而且有品位的
恩 怎么说 香喷喷的？
是香喷喷的红茶～
然后往这里
嘛 就是刚煮沸的热水里
啪—— 地倒进去
然后 如果是用茶包泡茶的话
关于茶杯的操作
就把（杯子）放到碟子上
盖好盖子
把盖子盖上去之后
如果是这种茶叶的话
三分 要这样焖三分钟
是的
然后 大吉岭呢
那个 推荐就这样什么都不放直接喝
的类型
意外的呢 就这样直接喝
在人们之间很有人气呢
直接地
然后 如果喜欢奶茶的话
阿萨姆之类的
那个 好喝的茶叶
各种各样的有很多
是的 好好地 焖一会 盖好盖子是很重要的
然后 茶壶 用茶壶泡茶的时候
也请好好地 盖上盖子
然后 用茶壶泡茶的时候
那个
网子？ 在放着滤茶网的情况下
泡茶的人 大概有很多吧
在没有滤茶网的情况下
茶叶更容易跳起舞来
在茶壶中
为茶叶创造出
可以自由跳舞地
舞蹈会场
最后把茶倒进杯子的时候
再用滤茶网
之类的东西
把茶叶滤出去
这样泡茶
是最好的
就是这样的 红茶讲座
嗯～
伯爵红茶也很好喝呢 伯爵红茶
没错 让红茶
自由地舞动 www
但是 这样不是很容易记住么？
对红茶来说 最适合的环境是
「热乎乎的 可以跳舞的环境」
只要记住这个（口诀）
就 很容易想起来不是么？
没错没错
所以
请让它们自由地舞动
ｗｗ
之后 还有什么呢
之后还有 可以让红茶更加美味的
什么 茶杯？
（茶杯的）形状似乎有很多讲究的地方
什么 和比较厚的茶杯相比 和非常厚的茶杯相比
比较薄的茶杯
似乎泡出来的茶更加好喝
这里面讲究的东西有很多
嘛 那方面每个人有每个人的喜好吧
总之爱丽丝呢 喜欢可爱的茶杯～
所以每天都在用着可爱的茶杯呢
ww 是的是的是的
夜来祭？ ww
是的 茶叶也到了想要舞动青春的年纪了呢
啊 总觉得 （夜来祭上的）舞蹈 很有趣呢
啊 舞动青春
那个也很有趣呢
知道么？
嘟嘟嘟嘟嘟♪ 这样的
啊 那样的动画也很不错呢
大家这一季都看些什么动画呢
（夜来祭上舞蹈的口号）
哈　咚叩一咻　咚叩一咻　咚叩一咻　咚叩一咻
SoRan——　SoRan——　SoRan——　SoRan——
呀——————
呼
舞动青春真的 啊哇哇 很有趣
很有趣吧
爱丽丝也很喜欢
啊 兽娘动物园2？
转生史莱姆 已经是 那个
可以说是这一季的么 从上一季就开始了
（评论）因为追Vtuber所以没看
嘛 马看你 马看你
马看你呢 爱丽丝也会再
还有出场的机会呢
然后 没错 茶包呢 拿出来的时候的注意点
注意点是有的 虽说是有呢…
拿出茶包的时候
就是 茶包的…
怎么说呢…要在最后的最后把最浓的部分弄出来
用汤匙 啾 地按压茶包
的人有么？　有么？
用力挤的话
好喝的部分就会出来吧 这样想的人有吗？
没有吗？ 有吗？ 没有吗？
到底有没有呢——
父母是这么做的？
这样做是不行哒！
啊 惊？ww
会这么做 啊 会这么做的人也
会这么做的兔子先生也有很多呢
如果这么做了的话
震惊！ 最后的最后 啾 地挤出来的是
涩味 苦涩的 那个 （失去语言能力） 苦涩的
味道会出来所以
把茶包 咻 地温柔地拿出来
唰 的说再见（丢掉）
是最好的
没错 这个居然呢 意外地这么做的
人很多 真是被吓了一跳呢
没错 实际上呢
最后不要挤是最好的
没错 会出来涩口的味道
会变苦的 会变涩的
于是就这样 红茶泡好了！
吧唧吧唧（啪啪啪啪）
然后 还有四分钟
纸杯（蛋糕）就烤好了
好厉害 刚刚好
正好一小时 ww
嗯嗯嗯
于是 这样的
这样的
什么呢？　物述厨房和
那个 如果有问题之类的话
嘛 那个 推特也好 评论栏也好
写给我的话
大概就会回答
之后还有什么呢
之后 嘛 总有一天哼歌讲座也
啊对了 这个
这个能用上么 这个功能
把这个功能
所以说呢 新的 这个 发现了这样的东西
稍微等一下～
啊 啊
哦 快看 啊不是看
听 这个 很像在浴室里面吧
不像吗？
哼歌讲座
生效了么 这个
生效了
ｗｗw
哼歌讲座
不会进行哼歌讲座的 什么都 不会做的
ｗｗｗ
诶 那么 就是那个
情人节之吻
啊 这个说不定 用得上那个呢
稍微等等 please wait
这个姑且先断…
（遁入虚空………………）
啊 啊 啊 这样的话 听得到么
听到了么？
这样一来
这样应该听得到吧…
不对不对不对 为什么是这个呢
哇 吓了一跳 吓了一跳
啊 很吵吗这个 听起来很吵
听到了？
这个听得到么？
哦 (声音)是不是太大了呢 太大了？
SHALALALA 美妙的一吻
SHALALALA 坦率的一吻
咻噜噜♪
啊 这不是做到了么 好厉害
（声音）是不是太大了呢
明天是特别的SPECIAL DAY
一年一度的好机会
OH DARLING
OH DARLING I LOVE YOU!
谁都变的春心萌动的狂欢节
俘获他的心吧❤
OH BABY
OH BABY LOVE ME DO!
哦 （歌词）没错么？
无比甜蜜的恋爱巧克力
试着送给你
却丝毫没有引起你的注意
所以我只能用最后的手段一决胜负啦
情人节之吻
Valentine Day Kiss
情人节献上一吻
系上（嚣张）缎带
SHALALALA 美妙的一吻
SHALALALA 无比美妙
染上酒红色的黄昏公园
想与你发展一段美妙的罗曼史
OH DARLING
OH DARLING I LOVE YOU!
一通电话将你叫了出来
想让你明白我的心意
OH 烤箱 响了！
OH 烤箱烤好了 嘟哇嘟哇
珍藏已久的精致巧克力
那就是 我的嘴唇
在你的怀抱中
故意地闭上眼 把它献给你
情人节之吻
Valentine Day Kiss
情人节献上一吻
有成熟的滋味呢～
SHALALALA 美妙的一吻
SHALALALA 嘶莎莎莎莎
哦 这不是烤好了么
想稍微看看情况
顺带一提
哦—— 看起来烤得不错
绝对很好吃
太好了
诶那 这 这边就停下来 停下来了哟
停下来 啊 就这样 就这样说再见吧
啊勒 该怎么办呢
从那天开启的 恋爱巧克力
轻轻剥开锡纸
确认心意
谁都会拥有美妙的罗曼史哦～
情人节之吻
Valentine Day Kiss
情人节献上一吻
恋爱的纪念日
SHALALALA 美妙的一吻
SHALALALA 素颜上一吻
SHALALALA 坦率的一吻
好的 唱完了
纸杯蛋糕也烤好了
大家是否
度过了美妙的一天呢
嘛嘛嘛 呐 虽说是普通的工作日（指2月14日）
没错 那个 吃下甜美的巧克力
呐 疲惫的身体得到了治愈的话
就太好了
可以的话也请泡一杯红茶呢
于是 于是
再次 在物述厨房
啊 没错 推特关注
已经突破八万人了
然后呢 想着 想着做些什么呢
八小时的茶会之类的
哦 等等 跳出来什么东西
为什么 为什么 不知为什么自动播放了
什什什 什————
禁断的开始
唔 好的好的好的好的 好的 好的 哦 哦
www 把这个当作bgm就行了吧
综上所述 那个
要进行八个小时的话 总觉得呢
果然 还是只有MC
或者是和MC类似的 东西
才做得到吧
大概是这样
w星 星间飞行擅自开始播放了
仅仅是 互相凝视着
(八小时的放送)做这个？ ww
加速度
孤独就在一瞬间加速碎落
喜欢你哟 ww
那个 已经 结束了呢 茶会
已经 over了呢 ww
即使是悲剧也没…咔吗吗喵喵
(喵星爱丽丝)
歌词没出来 ww
乘着流星
向你俯冲下去 ah ah
深青色的星空中
我们就像烟花一样
哒哒哒哒哒哒咚咚
哒哒哒咚咚
www 啊啊 不记得歌词呢
啊 这样 这样(歌词)就会出来了么
啊 嘛嘛嘛嘛嘛 那样的 那种事情无所谓啦
再唱的话 就会变成一直唱下去了
这样就可以了 wwww
您不知道吗
好像是超时空要塞
啦啦啦啦 哒啦啦啦
啦啦啦啦 wwww
这个 这个呢
嘛 那个 唱歌也
但是这个 不用人头麦的话
似乎就做不到回声 这个功能
该怎么办才好呢
是用普通的麦呢
还是用这个麦呢
嘛嘛嘛 就以这种感觉
这样的 虽说已经有些超时了
之后 为了兔子先生们 装饰也会很用心的
那么那么 那么那么
加帕里公园？
评论「会不会烤焦啊」
啊 已经不会烤焦了
烤箱已经好好关掉电源了所以没问题
哒哒哒哒滴滴♪
清澈而透明
像画一样 咔嚓嚓嚓嚓
即使是微不足道的生命
我们也闪烁着光芒
银河正在向灵魂中坍缩
结束了哟
要结束啦
找不到时机哟
这首 这首曲子结束了就
啊 已经 已经可以结束这首曲子了么
总觉得 这个
噔噔噔噔噔噔～♪
会用心做的 装饰
那么那么 see you again
下次 下次什么时候？
诶 大家觉得星期六的白天之类的
或者说 星期五的半夜
那一边更合适？
星期六的白天…那种东西在推特上问就好了啦
于是 于是
虽说 唱歌正在兴头上
还是要在这里告别了
see you again～
禁断的开始
ｗｗ 嗯～mua (๑´³`)❤～