月の兎を追いかけたら
追随着月兔的身影
おとぎ話を越えるようなわんだーらん♪
就掉进了超越童话般的Wanderland♪
クッキーをひとつかじったら
轻咬一口曲奇
小さな扉を開くの
推开小小的门扉
青い鳥達がさえずる
青色的小鸟的歌声
長い森をくぐって
在悠长的林间穿梭回荡
ぐっもーにんっフレンズ  右手はこのまま
Good morning friends  右手就这样放在胸前
べりーきゅーとで摩訶不思議
非常可爱而又离奇
おかしなひとたちばかりね♪
大家都是奇妙的人呢♪
お茶会開始は二時？三時？
茶会开始是在二时？三时？
お菓子に書かれたメッセージ
写在点心上的信息
リボンすこし直して
稍稍整理一下头上的缎带
さあ始めましょ！
让我们开始吧！
やさしいうさぎを追いかけたら
追逐着温柔的兔子们的话
楽しいことがありすぎるわ
就会发生很多很多有趣又快乐的事情呢
おしゃべりで時計忘れて
只顾着说话忘记了时间
そー！わんだーらん◆おんりーわん♠てんきゅー❤えびわん♣
是的！Wanderland◆Only one♠Thank you❤ Every one♣
背伸びであなたとワルツを
踮起脚尖与你共舞一首华尔兹
知らなかったいちから作ってく世界
在那充满未知的从零开始的世界
晚上好（中文）~晚上好（日文）~
这里是物述有栖哦~
大家能看见吗？有好好显示出来吗？
看~ 快看快看
变得这么活动自如了~
怎么样？怎样怎样？
怎么样...背面...背面...
怎么样呢
怎样？「轻飘飘」 轻飘飘对吧
很可爱吧
但是 真的 是多亏了小兔子们
真的 好不容易呢 能这样让全身...
什么？让(全身)能动起来呢 嗯？
有什么在？有什么在 有什么在！
好像有东西呢 是什么呢？
呀 真的是www
Thank you very much！
居然居然 能像这样 让大家看到后面的样子
还能跳起来
有什么掉下来了
感觉各种各样的东西 甚至这个世界本身 都很不可思议吧
像wonderland一样呢
后面还长着一堆看起来很好吃的东西
有什么在www有什么东西
然后 全身也能自由地活动了
居然居然
表情也变得更加丰富了
为了今天 摄像机换成了高性能的
请务必多截些图哦 可以的话我会很开心的
「跳起来感觉轻飘飘的」对吧？ 轻飘飘的
还能做到兔子跳www
呀——诶 进化了吧 很厉害吧
「恭喜」Thank you very much
Thank you Thank you！
是这回事 是这回事吗 掉下来了 掉下来了
是来祝贺的 小兔子吗
那个...没事吗？没事吗？小兔子？
没www没事吗？
说真的 进化了很多了吧
1、2、3、4、5！
看吧 手也自由自在的
OK~ OK~ OK了吗？
「蹦蹦跳跳的帮大忙了」？蹦蹦~  跳跳~
快看！ 快看×n  超可爱~
小兔子 小兔子 在...在哪 在哪 在哪呀
在这里！ 有了！ 有了！
小兔子~抱抱吗？来抱抱吧 抱抱~
乖乖乖乖乖乖 看！
快看！很可爱吧~
呀 小兔子一直呢
有着想被爱丽丝抱的愿望对吧www
很可爱吧
好啦 乖乖乖乖乖乖乖
这是 幸福的 小兔子抱抱时间wwww
抱~
这种事情都可以做到了哦~
「刚才看起来像在捞鳗鱼」
呀 不是鳗鱼哦 是正经的小兔子哦
看~ 好好看清楚~
看「截屏时间」一直在截屏对吧
呀 真的... 「恭喜」Thank you very much！
好多小兔子呢~ 掉下来了掉下来了www
好像...像雨一样掉下来了www
那就把这只抱着的小兔子 稍微 放下来
「被小兔子刺穿了」？ 没有这回事吧 没有的 没有的
哎 那个 爱丽丝呀
最近 做了各种各样演技的学习哦
对 那个... 不想看看新的表情吗？ 大家不想看看吗？
不想看看吗
准备好了吗 啊
已经...听到快门的声音了
谁 有谁在拍吗？ 有人拍了吗？
那—— 表情！
kirakira kirakira kirakira是这个吗
闪闪发光的眼睛之类的
看~  嚣张缎带今天也很精神呢
快看快看快看 能做到各种各样的事情
对  还有呢还有呢 对
对了 摄影会 说起来要搞摄影会呢
所以www 该怎么办呢
要先进入摄影会环节 再让大家看看各种各样的表情吗？
就这么办吧？
好不容易呢
那个 还有...
「呜呜呜」的表情也有 「呜呜呜」这样
像「胜利了！*」这样的动作也能做到
*原文「哥伦比亚」是日本的梗 代指某表示「胜利了！」的表情
快看 大家
这样的话 情绪绝对会高涨起来的 是吧
我今天打算以这样高涨的情绪来直播
「嚣张缎带也很有精神」
太好啦！
那 赶快 开始爱丽丝的摄影会吧
好 大家来当一下摄影师
把爱丽丝可爱Cute地…
可爱和Cute一个意思呢
把我可爱Cute地ww  Very Cute地拍下来吧！
而且呢 这里还准备了 各种各样的特别道具
等等 喉咙有点渴了 这个也...
想喝点红茶呐 红茶
想喝红茶了
啊啊！在这种地方！
Staff桑Thank you very much
还能像这样 好好品尝美味的红茶哦
怎样?
美味 而且这个还有爱丽丝的标记哦 很厉害吧
对吧 后面的小兔子们也这么想吧
拜托大家往这边看看哦~
很美味哦~
喝的样子看起来有点那个吧
为这个 这个特制的茶杯的宣传
宣传布教的 物述
怎么样？刚才有好好地把wink拍下来了吗 不要半睁眼的哦
没问题吗
这边的茶杯居然居然
今天的价格  怎么办呢
竟然只要www 1500日元！
哎 很厉害吧 很厉害吧
这个茶杯有点豪快啊