人知れず儚い  散りゆく結末
悄然散去的缥缈结局
無情に破れた
破灭过于无常
悲鳴の風吹く
风一般的悲鸣四起
誰かの笑う影
谁的欢笑身影
誰かの泣き声
谁的啜泣声音
誰もが 幸せを 願ってる
每个人都在祈愿着幸福安乐
哎？还是破音了吗
已经很控制音量了 还是破音了吗
感觉 演奏…啊~ 啊~~~~~
无论是抹不去的梦
还是无法阻止的此刻
这样可以吗
无论是抹不去的梦
还是无法阻止的此刻
如果能为了某人而变强
诶？
怎么样？
怎么样？ww
已经可以了？ 哦 感觉不错了吗
感觉还行吗
「画面有点卡」 重点是那个吗？
喂~ Youtube 加油
Youtube 加油
那这样就可以了
刚才那样好点吗
呆呆~呆 哎？
是这个闪亮亮的（舞台）的缘故
所以才有点卡？ 那换成这样
那就先这样？
啊 没事了
噢 这样好了 Yeah~！
嗨起来了吗！
啊 好像又要破音了…
「这是什么曲子？」
刚才那首是「红莲华」
是鬼灭之刃的OP曲
好~
就是这首 就是这首 w
「伴奏音质不好」 啊
是这样吗
是这样吗 背景w…让背景稍微安分点了
让它安分点了
诶 然后是什么呢
下一首 Yeah~ 嗨起来了 Yeah~
那么…
对了 这个季度的新番
大家都在看什么呢
就在不久前
「地错」的…
地错：指「在地下城寻求邂逅是否搞错了什么」
「地错」的
第二季开始了哦 第二季
对
所以作为纪念 地错的曲子
也唱一下吧
评论：早上开始就这么有精神 很强
但是这一大早的…
一大早就练歌也是挺…
不容易的道路
啊叭叭叭卟卟卟卟等一下
请稍等一下
第一个的那个
第一个的那个…
能唱得好吗
能唱得好吗…
TV Size…
这样×3
什么什么？
地错
地错…
「擅长捉弄的高木同学」也不错啊
评论：擅长捉弄的高木同学
但我不会说出口
歌：言わないけどね。
♫
好
啊咧？
啊咧咧咧咧….
♫
好  那么…
准备已经
这样…
能行吗
哦？ 那个跑去哪儿了?
跑到哪里去了?
准备好了的东西…有了有了！
好！
音量怎么样
地错…
第一季的ED
「Right Light Rise」
用这首歌 来扫除睡意吧
诶 但是TV size的歌词我记得吗
\ HI!/
\ HI!/\ HI!/
ボクの見ていた
我一直寻找着
一人分の景色の中
在一个人的景色中
君の色があたりまえになる
你的颜色渐成为我景色中理所当然的一部分
知らなかった心地いい距離や
从未察觉到这样惬意的距离
くだらない意地の張り合い
无聊的赌气之后
ほらまたすぐに笑い合えてる
看吧 又一次一起开怀大笑了
日常を重ね合って行く
这样的日常一次又一次重复着
途切れず強くなって行く
不断变得更强
ボクの心はきっと
有你作"半"
君の半分が満たすんだ
我内心的空洞一定能被你填补
ぴったりと
如此的契合
もっと寄…
再更靠…
啊 错了
もっと寄り添って
再更靠近一些吧
生きて行こう
一同生活着
ボク等なんだか似てるね
我们是那么的相似
頼りないとこも
彼此都依赖对方
補ってちょうどいいとこも
也互相补足各自不擅长的地方
ちゃんと向き合って
好好地面对彼此吧
生きて行こう
一同生活着
偶然の引力は
偶然的引力预示着
神様だって予測できない
连神明都无法预测到的必然
必然を示してるんだ
代表着这一切正是必然
有点
副歌的结束部分不知道在哪
后面还有词吗？
之后还有什么词吗
好 就这样
这就是「Right Light Rise」
有点…稍微有点含糊 Sorry
好~
然后然后…
「喜欢」？Thank you 好高兴
「这次没破音」 太好啦！
再更靠近一些吧
一同生活着 我们是那么的相似
彼此都依赖对方
也互相补足各自不擅长的地方
嗯~~
声音唱出来了吗？ 不知道哇 w
「自我意识超强的选项菜单」  有时候在这边 突然就出现了
←
呀 但是呢 w
好多8888 Thank you very much！
然后… 然后然后
下一首.…唱什么好呢
「太棒了」  好高兴w
好高兴！
不要说什么「我们感觉要睡过去了」
别睡了 快起来
快点起床！
诶？哄睡？都到这里来了反而要…
再来首叙事曲系的歌？还是…
バラード：直译为叙事曲/民谣
在日本指的是这种节奏较慢风格比较感伤的歌
强硬点叫起床呢
很喜欢LiSA酱的曲子
那就可爱系的？
可以吗？
这首只会唱一点
看到有人想听这首
然后…那个
只会一点副歌部分
那就趁这段时间
趁现在
唱一下那个吧
同时
请好好想一下
要听什么类型的歌
要好好想一下哦 可以吗
到明早 到明早为止？ ww
把这个…这是… 那个
「变态王子与不笑猫」的OP
由香里的「Fantastic future」…这个只有副歌
所以…
记得住！
想听其他歌的小兔子们 Sorry
这…这首只会一点
啊 这个好像
稍微等下×4 等 稍…等下 突突…突然就开始了呢
好~
好了 w
もう一回こっち向いて
再一次 看向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有很多话想要对你倾诉
もう一回こっち向いて
再一次 看向我这边
本気が揺れる愛のFuture
摇曳着本意的爱的Future
だから こっち向いて
所以说 看向我这边
まわれ地球 恋をのせて
让爱恋乘上旋转的地球
だから こっち向いて
所以说 看向我这边
偶然じゃないFantaFuture!
并不是偶然的FantaFuture!
只会唱到这里
只会唱到这里的嘛~
后面的…
后面的曲子怎么办呢…
\ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/ 大家唱起来！
\ Hi!/  小兔子们快唱
\ Hi!/  \ Hi!/  \ Hi!/  \ Hi!/  \ Hi!/
祈愿 \ Hi!/
悲伤难耐的内心
\ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/
将那魔法施展上去吧！w
唱起来丫 w
\U~Hi!/ \U~Hi!/ \U~Hi!/
\ Hi!/ \ Hi!/
\U~Hi!/ \U~Hi!/
\ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/ \ Hi!/
哦~？
もう一回こっち向いて
再一次 看向我这边
言いたいことがもっとあるから
我还有很多话想要对你倾诉
もう一回こっち向いて
再一次 看向我这边
本気が揺れる愛のFuture
摇曳着本意的爱的Future
だから こっち向いて
所以说 看向我这边
まわれ地球 恋をのせて
让爱恋乘上旋转的地球
だから こっち向いて
所以说 看向我这边
偶然じゃないFantaFuture!
并不是偶然的FantaFuture!
\ Hi!/×1
\ Hi!/×2
\ Hi!/×3
\ Hi!/×4
\ Hi!/×5
\ Hi!/×6
\ Hi!/×7
\ Hi!/×8
\ Hi!/×9
你们现在在唱吗小兔子们？
能唱吗？
\ Hi!/  \ Hi!/
哦 上手上手
\ HiHi!/
\U~HiHiHiHi!/
\ Hi!/×1
\ Hi!/×2
\ Hi!/×3
\ Hi!/×4
\ Hi!/×5
\ Hi!/×6
\ Hi!/×7
\ Hi!/×8
\ Hi!/×9
\ Hi!/×10
\ Hi!/×11
\ Hi!/×12
\ Hi!Hi!Hi!/
\U~Hi!/×1
\U~Hi!/×2
\U~Hi!/×3
\U~Hi!/×4
\U~Hi!/×5
\U~Hi!/×6
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
\ Hi!Hi!Hi!Hi!/
噢 啊咧
会いたかった
一直都想要再见到你
恋することが世界の平和
爱恋上的是世界的和平
ねえずっと会いたかった
呐 一直都想要再见到你
変えてみせる愛でFuture
一定会改变 以爱谱写Future
だいすき 会いたかった
最喜欢你 想要见到你
まわる地球 恋する純情
地球旋转着 恋爱的纯情
だいすき 会いたかった
最喜欢你 想要见到你
何でもできるFantaFuture!
什么都能做到的FantaFuture!
这是让小兔子们唱歌的Live
呐
变的更想唱歌了吧？
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/ \ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
都嗨起来了吗~？！
\ Hi!Hi!Hi!/
\Hi!~U/ \U~Hi!/
\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/ \ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/
ねえずっと会いたかった
呐一直都想要再见到你
恋することが世界の平和
爱恋上的是世界的和平
ねえずっと会いたかった
呐 一直都想要再见到你
変えてみせる愛のFuture
一定会改变 爱的Future
だいすき 会いたかった
最喜欢你 想要见到你
まわる地球 恋する純情
地球旋转着 恋爱的纯情
だいすき 会いたかった
最喜欢你 想要见到你
何でもできるFantaFuture!
什么都能做到的FantaFuture!
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
小兔子们是爱抖露
\ Hi!Hi!Hi!/
\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/\ Hoi!/
\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/\ Hi!/
foo↑↑ 小兔子们 给你们喝彩！ww
做的太漂酿了！ww
感觉很新鲜吧？
让观众… 让看直播的观众们唱歌的
这种类型的Live呐
这就是 要是什么时候
登上舞台时
忘了歌词 不知如何是好 那时候
那时候可以使用的小技巧
大家也…
如果真有那种w 时候的话
那种时候会有吗w 我不太清楚 大家
如果真有的话 就用这招吧 ww
你们大家 都是爱抖露！w
嗯 大家… 大家都是爱抖露哟
大家~~的爱抖露…不是 大家都是爱抖露
「谢谢（爱丽丝）来听我们演唱」w
哇~~~！小兔子~~！ww
呀~~~！ww
是呢 呀 好开心呀
唱完Full ver了？ 哦 挺厉害嘛 挺能干呢~ww
好
就 就这样
献上除了副歌部分其他都拜托大家的一曲
诶 但是由香里曲子果然很可爱呢
可爱的曲子有好多 嗯
「出道了」？ww
「大家快唱啊！」（爱丽丝新曲）
这也太过分了 太过分了
呐 突然 突然让大家唱歌什么的
诶~~ 哦？
YOYOYO！
YO×16 被（评论）刷走了YO 啊…
这样就看的到了YO
这周也照常开始的周日早间茶会 是物述独唱会Time
今天是很棒的Sunday
把还在睡觉的兔子们叫醒
用那悦耳美妙的歌声
从现在起就开始周日啦！
Yeah…. Hi！Hi！
diu*8 diu~~
诶 不 不是这个调吗
像RYKEY的Rap对抗 biu×8 那样的w
呐
「还想听由香里的曲子」？
想要见到你的时候如何是好？
♫
但是没有很多音源呢
对 没有
可以使用的没有多少…
是Rap周日哒！跟上我的节奏了吗
是呢…
呀~ 「好像真的去了Live的感觉」？
希望大家都能玩得开心
嗨起来 想让大家都醒来
Virtual Live Bedroom！ ww
卟×7 卟~  ww
啊咧 那个叫什么来着
农林？对
想要见到你的时候如何是好
那个 本来没想要唱的来着 嗯…
卟哎~~~ w
卟哎~~~  啊感觉不太像
卟哎~~~ 最后的 「卟卟卟卟哎」的 卟哎那里不像吗
不像吗？ww
呐
卡拉OK开心吗？
评论：跟爱丽丝一起卡拉OK…太开心了！！
怎么办呢 哪首 大家能唱什么歌呢？
什么歌可以一起唱？
啊 也还要不少人点歌呢
「龙与虎」的那首Prä…「Präparat」之类的？
「Präparat」那首是3人唱呢 呐
Para~
3只就能唱呢 小兔子们
ww 3只就能唱呢
让物述来负责间奏部分也可以
怎…怎么样？
龙与虎之类的
有时还是会
会成为话题的呢
卟哎~~~w 卟卟卟卟哎~~~
很像吗 那就加进声音模仿的栏目里吧
卟哎~~~ww
卟卟卟 卟哎~~~
啊真像呢 好厉害
新发现
好…
「那我来负责钉宫的部分」
くぎゅ：钉宫理惠的昵称
くぎゅ~
好…准备好了吗
啊 开始了 啊 啊啊 等下×3
广告在倒计时了
诶 这个是
这个是…
Präparat…
好…
哦
这个要用上Kerokero吗（类似青蛙音的变声）
プレパラート！
Präparat
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！ プレパレード！
Pure Purepare-do
いつか君を捕まえる
总有一天会逮到你
プ·レ·プレパ·プ…
Pure Purepa Pu…
Kerokero… 没变成Kerokero
等下 这个 这个有点…
能用吗？
Kerokero的那个…
想用Kerokero的那个
ww 猝不及防地 突然
突然的… 怎么样弄成Kerokero呢
Kerokerokerokero~
Kerokero~
啊…
不对不对不对
嗯~?
这个吗？啊 不对 不对
Kerokero 不对
Kerokero 啊…
Pure Pure Pu Pu~
Pu Pure Purepare-do
虽然并没有那么强大
Pu Pure Purepare…a-do
这样就行了吧
总有一天会逮到你
Pure 啊 这样就挺好的吧
这就对了吧
但是怎么样… 算了就这样吧
プレ！ プレパラート！
Prä Präparat
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
感觉声音是不是有点延迟？
プレ！ プレパレード！
Pure Purepare-do
いつか君を捕まえる
总有一天会逮到你
总觉得声音有点延迟
ワレテバリバリ
Warete baribari
哎 这样的话是有点延迟
油断したら その指
若是大意 那根手指就会
チクチクアタック 覚悟して
进行戳戳攻击 你做好觉悟吧
小さいけど 挟むの
虽然很小 也要夹起
这个 延迟了怎么办
欲しいのは プラスチックなハート
想要的是 颗塑料做的心
(ダケドマイナス)
(但是却Minus)
でもそれじゃつまらない
但是那样却十分无聊
そこに気付いた者勝ち
发现这点的就是赢家
诶 这个Kerokero到底怎么弄呀
恋は甘くて 苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快 複雑怪奇な代物
单纯明快 却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？这种感觉
温厚笃実 *****なアナタ
温厚老实 *****的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈 让人晕头转向
傷つけちゃうの 傷つけちゃう…
↑
い
弄伤自己 受到伤…
啊唱错了
純情プレパラ（ート）
纯情的Präpara(t)
プ·レ·プレパ プ·レ·プレパ
Pure purepa Pure purepa
为什么声音会有延迟
Warete baribari
ワレテバリバリ
プ·レ·プレパ プ·レ·プレパ プ·レ·プレパ
Pure purepa Pure purepa Pure purepa
磨けばまだ 輝く
若是磨练 就会又发出光芒
限界なんて ありえない
极限之类的 我根本没有
小さくても 誰にも
虽然很小 却有面对谁都
負けない何かがあるの
不居下风之物
私から 近づくまで耐えてよ
在我接近你之前还请忍耐
(コンキガダイジ)
(重要的是毅力)
アナタから それ以上近づかれたら割れちゃう
要是你 在进一步接近的话我的防线就会完全瓦解了
人は優しく 刺激的
人是温柔又刺激的东西
気分爽快 难行苦行の代物
心情爽快 却又苦修苦行的玩意
泣きたい時にもニコニコ笑ったりするの
想要哭泣的时候却又嘻嘻而笑
どんな感じ？損な感じ
什么感觉？损失的感觉
才気焕発 アクティブ全開なアナタ
才华焕发 主动全开的你
強気な態度で奇襲を仕掛けて仇討ち
摆出坚决的态度开始进行奇袭报仇
直進だけだと不安に駆られて ソワソワ
只是笔直前进却被不安驱使 让人无法镇静
頭の中は いつも一人の 純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的 纯情的Purepare-do
哦？
好难啊…
Kerokero完全没法用
总觉的Kerokero音延迟了
恋は甘くて 苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単纯明快 複雑怪奇な代物
单纯明快 却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？这种感觉
温厚笃実 エキセントリックなアナタ
温厚老实 希奇古怪的你
强がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈 让人晕头转向
傷ついちゃうの 傷つけちゃうの 純情プレパラ
弄伤自己 受到伤害 纯情的Purepara
頭の中は いつも一人の 純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的 纯情的Purepare-do
呜~~
怎么这样
怎么这样~
这个…
用…用着好难
怎么办…好呐
这个呢
怎么办好呐
就这样
这种 这种感觉
然后呢 然后然后 「又可爱又好听」诶？
好多夸奖的呀 8888 Thank you very much
♫
伴奏和歌没差很多吧？没事吗
总觉得 用这种带特效的
有声音延迟的感觉
「Good Morning Alice」 Good Morning Rabbit
嗯~
VOCALOID 物述
就是这个感~觉
呐 然后怎么办呢
这个 总觉得
Kerokero啊
不清楚怎么调整到合适的音高
没延迟 没问题？
如果没问题的话就太好了！
好 那接下来
接下来是… 感觉没问题吗？
因为多少会有点延迟
实际上比唱的
觉得会稍微慢点 怎么样呢
呐 没关系的话就OK~
OK~ww
那么差不多可以开始英文歌了吧 那么就英文歌…
比较舒缓的歌吧 让大家看看成熟的物述
www
「合成音有时候会冲突」啊…
「有伴奏的话最好取消一下」
合成音冲突了吗
难怪声音会变差
呐
好…
头发耷…耷…耷拉到眼睛上了
晃一下ww
看的这么细呀
「不加特效才可爱」？
原来如此
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
单纯明快 却又复杂奇怪的玩意
♫
好…
那 海外的小兔子们
也用了Good Morning打了招呼
准备唱英文歌…
等等等 喂喂喂 什么…什么的广告
准备唱英文歌
准备…准备准备
好了
「一直都很成熟吧」 太对了！
好
嘛 虽然也是动漫歌
虽然说是动漫歌 可以顺利地唱完吗
英语 最近…
没有怎么听 就一点
就一点
就唱这首吧
又是 又是出自同一个动漫的ww
虽说是出自同一个的动漫的
哎 「紫罗兰永恒花园」的
「Violet Snow」
要唱了哦
等下 等下×5  等下×4
停下了
这个是
那个…
OK~ OK
嘿咻
英文的动漫歌
Life is a journey
人生是一场旅行
Feelings of hopelessness
绝望的心绪
Loneliness, she sweeps them all away
孤独之感 她将其尽数拂去
Able…Graceful…
干练…优雅…
And always keeps her promises
她永远信守承诺
Every end has a new beginning
每一次结束都伴随新的开始
Unexpected things will happen
意想不到的事会发生
There will always be a silver lining
一线希望将永存
Time heals all sorrows
时间能够治愈一切悲伤
Get over, no worries
坚强渡过 不必担忧
cause nothing is more precious than love
因为没有什么比爱更加珍贵
Noble… Faithful…
高尚…忠诚…
She's as pure as the driven snow
她纯洁如飞雪
Oh, dear heart… So sweet
哦 亲爱的…如此扣人心弦
It's her way of life
这是她的生活方式
No doubt about her sincerity, uh…
她的真挚毋庸置疑…
A fragile beauty, one and only
纤弱美丽 绝无仅有
She's not only gentle but brave
她温柔与勇气兼具
With honest eyes, it's true
以诚实的目光注视世界 真真切切
Lost in the labyrinth
迷失于迷宫之中
Never know what love means
从不知爱为何物
She's truly a treasure, peace of mind
她是真正的珍宝 带来心灵的平和
No fears… No more tears…
莫要恐惧…别再流泪…