2:27开始
Hi~  Good evening~
能听到吗？听得到麻？
今天用的麦和平时不太一样
虽然不太一样但是  没有什么问题吧？
Good evening~！
ning  ning  ning  ning  ning~
注：电容麦为较为专业的收音设备 具有灵敏高收音好的特性 同时造价昂贵
因为这段时间都是在用电容麦
「声音很小」？不是啊
因为用的麦和平时的不一样
所以才感觉声音有点小
注：音量注意
声音调大点吧  啊~
诶？破音了没？没破？
调这么大可以吗？多大比较好？
「感觉声音比平时幼一点」为啥？
就只是用了个不同的麦而已啊
把这个关掉就行了吧  现在呢？怎么样？
感觉还行？有点大？现在呢？可以吗？
不是啊  就刚才...
一直到刚才我都还是准备用电容麦的
结果牛鼠它啊  把电容麦的那个
注：牛鼠是爱丽丝家于五一度假时在山里捡到的猫咪
一共五只 有一只被发现时已经甜甜的睡去了
故现存四只
叫「减震架」的那个东西
就是用橡胶绳连着的  一弹一弹的那个
怎么说呢  就有点像翻花绳似的
装在麦附近的那个东西
那个的橡胶绳  被牛鼠摧残得乱七八糟
饱受摧残w  于是电容麦就用不成了
呀  也不是被撕碎了  毕竟是橡胶制品
就...被拆下来了
所以就没有办法了
注：动圈麦 最为普遍与常见的麦克风 收音灵敏度低 故收杂音较少 适合家用
爱丽丝想 今天就只好 用久违的动圈麦来直播吧
完全变成欢喜闹剧开场了
不管怎样  今天准备进行烦恼商谈
啊对了  说起来
那个还没写  我看看
解决烦恼  把烦恼...
唰地一下全都解决掉哦
滚动字幕  好了！
好了    「喜欢动圈麦爱丽丝」？
诶你们喜欢哪种？
诶 那个 「说实话  还是喜欢刚换电容麦时的声音」
「还是更喜欢动圈麦的声音」之类的
这种声音也听到了不少  嗯
对的吧  呀嗯嗯嗯
两种麦都多听听就好了吧？
「全都喜欢」？
哪...哪个都可以？随便哪个都行
所以声音听起来果然是有区别的吗
好  总而言之ww  啊推特关注谢谢
*评论：「刚才关注了推特」
「电容麦的声音更清晰」
嗯可能确实如此吧
也有人支持动圈麦呢  原来如此
总而言之——
今天的烦恼茶会的...主旋律？
今天准备温柔地  甜甜地来回应烦恼
烦恼...
啊！对了  忘记了  烦恼的那个纸  与其说是纸...
算了  就这样吧
本来是想把烦恼的内容也一起放到屏幕上的
还是放出来比较好吧？
要放出来的话  就放到这...
贴在这里就好了吧？
总之  烦恼
就赶紧开始念烦恼吧~
这个  ...咦没显示出来
这个  第一个烦恼
来自小兔子「鈴」！
「太喜欢物述了」
好  是个简单易懂的烦恼呢
让你烦恼真是sorry~
但是  这个的话
爱丽丝也喜欢你哦  放心吧
好！解决啦！
好了解决了www
解决了
好  有请下一位小兔子
下一个烦恼
发过来的烦恼里面
抱有类似的烦恼的小兔子有好几只
噔噔！啊好大www
好  就是这个
「想改正做什么事都是三分钟热度的性格」
来自小兔子「餡子丸」
类似这种「我做事情的兴趣很容易退散」的烦恼
有好几个这样的  嗯
这个的话  首先
性格这个东西  不一个该去「修正」的东西
首先先接受这样的自己吧
然后...所谓「容易三分钟热度」的事呢
不如说是「更喜欢挑战各种新鲜事物」
是可以成为长处的性格啊  嗯嗯
所以说容易感到厌倦的人呢
一般来说是用新的东西 怎么说呢 一般是靠冲击力...
靠冲击力？靠一时冲动？不是冲击力是冲动呢
大多都是一时冲动就去尝试新鲜事物了呢
所以呢
反过来说  毕竟就是一时冲动才开始的  「那就算了吧」
「不干了  不好玩」  又靠着冲动撒手不干了
是不是这样？
如果是这样的话
要持久地做一件事所需要的就是
想办法让自己不要轻易放弃
对  说到底
就算是那些持之以恒的人
做的事情也总会有些变化
有时也会休息
有时也会找寻初心  所以才能坚持不懈
而容易感到厌倦的人总是唰地开始
然后又「啊不干了」唰地放弃
如果能像持之以恒的人那样下点功夫想想办法
就不会那么容易感觉到厌倦了吧
就拿游戏举例
加点mod改改规则之类的
参考参考其他人的玩法之类的
换换游戏对手之类的
甚至是稍微玩玩别的游戏换换心情
有很多方法对吧
还有做饭也是  改改调味的方式
尽管使用同样的食材  做同一道菜
也能改变做法
不完全用自己的方法  偶尔也看看菜谱之类的
像这样  虽然一直坚持做着同一件事
但却时不时改变做法之类的
我觉得这就是坚持不懈的诀窍
不过话说回来 像那样
尝试新鲜事物什么的  虽然肯定是好事
但对当下已经在做的事情倾注心血的意识想法
或许也是比较重要的呢
嗯  虽然挑战尝试新鲜事物是很不错
但如果还想继续坚持现在在做的事情的话
该怎么办
可不可以通过其他方式继续做
如果能好好考虑考虑这些问题就好了
啊  好有JK的感觉
然后还有其他什么的吗...
对
克服三分钟热度的方法也因人而异
比方说  正因为是三分钟热度
而采用写日记的方法
嗯  最初...  比方说
写十页就给自己点奖励
然后  在一开始自己充满干劲的时候
每十页就给自己一个想要的东西
把给自己的奖励都写下来
自己用奖励激励自己
然后 啊那个 就算是只写一句话
也要继续写下去
「今天也写了  真了不起」这样鼓励自己
就算哪天没写
也别放弃  别责备自己
到了第二天
「即使隔了一天  还是把日记续上了  真了不起~」
像这样一边褒奖自己  一边继续做
用这种方法来...怎么说呢
如果是喜欢被褒奖的小兔子的话
可能就能坚持下来了  嗯www
呀  这个真的甜啊
又甜又温柔啊
对对  就是这种感觉
*弹幕：「竟然写了日记！了不起！」
对于那些不怎么喜欢受到责备的小兔子们来说呢
像这样为自己设定奖励是很重要的
自己夸奖自己是一种很不错的方法呢
好好夸夸自己吧
怎么样呢  这样就算解决了吗？ww
那么
「看到希望了」太好了太好了
写十页爱丽丝的ChuChu的话就亲亲你？
*弹幕：「如果有爱丽丝酱的ChuChu我就做」
那你写完给我看看
你写完发推给我看  我就亲w
那么有请下一个烦恼吧~
噔噔噔噔↗
这个是
社畜小兔子...  与其说是社畜
应该说社会人小兔子  常有的那种大人的烦恼
然后还有恋爱商谈特别特别多
爱丽丝·物述总是会成为恋爱商谈的对象啊
所以也在考虑
要不要到时候恋爱商谈也整合起来一并回复呢
那么
那么  啊...
太长了  跑到画面外去了  稍等下
噔噔！好了  小兔子名——
「LINE」！
Thank  you  very  much！
这样  这样怎么样
噔噔噔~
好「今年刚刚毕业踏入社会」
「但工作总是学不太会」
「给公司里的前辈和上司带来了很多麻烦」
「被歉意弄得心情十分沉重」
「对于这样的情况」
「爱丽丝是如何维持心智的呢  请务必告诉我」
就交给精神力强强的爱丽丝吧！
嗯  这个的话
总之  新晋社会人  加油诶~
呀这个呢  我觉得大概
毕竟是第一次实际去做
不光是社会人  像上学之类的
还有打工之类的也是这样的
不论是谁  第一次做不好是很正常的事情
只能说没办法的嘛 只能这样 对的
就算是前辈们和上司
最开始的时候肯定也是一样的
像这样  在工作中感觉到歉意
觉得心里难受之类的
这也说明你对工作是非常上心和认真在做的
那个啊
这是很好的事情啊
如果是工作得过且过的人
面对这种情况就会觉得「无所谓啊」  对吧？
所以  虽说笨拙
但是像这样拼命努力的身姿
一定被上司和前辈他们都看在眼里啦
现在你可能会觉得对不起他们
可能你是那种  不管上司是严厉还是宽容地对待你
你都会觉得很对不起他们的那种人
不过呢  把现在这样努力的态度
继续一如既往地保持下去
是很重要的
对  然后
虽然现在很苦  但等你有所成长之后
就一定会...怎么说呢
就像「物述有栖  今天也很努力呢」这样