这里就这样
「这个游戏基本不需要声音」 真的吗
真的吗
有「呜呜呜呜」的声音
「呜呜呜呜」
「从津轻海峡赶过来了」
从那么…从海峡那边赶来了呢
坐上野始发的夜行列车来的吗
虽说是写着「继续」 但其实也是从头开始的 那个呢
为了做封面图
总之是从最初开始玩了一下
这个
第一次的时候 嗯
做封面的时候就在这里截了张图
第一次知道了大叔是从壶里长出来的
也是第一次知道了这是用鼠标操作的
而且啊 这个壶的里面
大家也很热心地告诉我
因为里面装了水所以很凉快
这个…这个不会摔碎吗
难道不会摔碎吗
诶 但是感觉也没有那么难不是吗
夹住了
大叔加油
今天很热吧
因为天热感觉皮肤都变红了
没事吧 大叔
没有感觉不舒服吗
在说着「啊哈哈」
没…没事吧 大叔
这样会中暑的吧
大叔 你这是想去哪里呢
啥啥…？
「没有比从头来过更残酷的事情」诶 是说什么？
「出门1小时后 想起忘在家里的钱包要回去拿」？
什么…在说什么？
感觉开始说什么了 大叔
是在说什么呢
很让人在意呢 大叔
「自以为已经说服了朋友…」
啥…在说什么？
啊 稍稍…
大叔加油 啊
手腕很疼吧 一定很累了吧
在哪里等着 这个旁白在哪里？
大叔 大叔…啊
可以哦 大叔 啊~大叔~
怎么了 很喜欢这里吗
啊 这个会自动保存的吗
原来如此
大叔…大叔加油~
加油哦
再往左一点…啊~
不是说了就一点了嘛 大叔
就一点~
只能一点点哦 大叔 不行不行
再温柔一点 温柔一点弄
是的 不要太…
要是挥得太猛的话
要是大叔受伤了 就会很危险的吧
所以说要温柔点 对 很好
啊~温柔地…
很好很好 大叔
就这样摁住
往下…往下
就这样慢慢地往下哦
很好很好 大叔做得真好
对 就是那里 啊~
没事吧 大叔
爱丽丝一直在好好地看着哦 大叔
那个 鼠标的移动距离有点…
快要碰到键盘了 稍等 我把键盘
移开一下
啊 真棒 大叔 竟然在那样的边缘上坐下来了
很好很好 然后 往上
这样…伸长手臂
啊 很棒 好厉害啊 大叔
大叔干得真棒
啊 那边…对
在稍往左点 往左
好！做得真好 大叔
啊 好厉害
慢慢地 慢慢地就行了哦 大叔
啊~ 太快了 有点太快了
太快了
「Sexy Hiking」是什么意思
啊 啊~~~大叔 不行
太着急了呢 现在还…
啊 对×4
对×3 稍等 稍等一下
被解说吓到了吧 是吧大叔
大叔 这里会有点滑的吧
好像
水也溢出来了
啊 大叔 说不定会掉下去的
大叔 大叔…
还差一点 那里 就从那里…
然后...
大叔 大叔没事吧
对不起 对不起 爱丽丝有点
大叔…肯定有点 那个
手被打湿了
没 没事吧 听到了「呜哇」
大叔…大叔~~
好
会有点滑吧
再稍微 大叔肯定也想要防滑器材吧
很好 这边就慢慢地…慢慢地来
大叔…对×3 集中精神
有如伫立在背景里一般
对×3 就应该这样
啊~慢慢地 再稍微…
鼠标快要从桌子上
掉下去了 不能再继续往下移了
鼠标的位置不太好
大叔 稍微吊着坚持一下
稍等一下 好 就这里
好
好 不错 做的不错哦 大叔 大叔…
啊 有点太远了 大叔 稍往左一点 再稍往左点
好
好 大叔做得真棒
感觉是不是大叔一点点被晒黑了 没事吧
好 这样…啊 很好×3
很好很好
啊 啊~那个地方不行 对×6
对×1
对×2
对×3
对×4
对×5
对×6
对×7
对×8
不对 这里要怎么做才行呢
没事吧 没事吧 大叔
爱丽丝绝对不会对大叔生气的哦
虽说大家可能都在生大叔的气
爱丽丝是不会不耐烦的哦
大叔一直在努力着 爱丽丝是知道的哦
好 啊 啊~有点太快了
慢慢来就行了
好×3
好…啊
像那样…
被不知道从哪来的天之音煽动着 大叔也很不舒服吧
加油吧 大叔
对×2 选一个好位置
啊 对×5 就那里
这里慢慢地往下
往下…啊 右边不行
这里
慢慢地往下…啊 怎么回事？
再慢一点 往下…对×5
很好 大叔做得很好
大叔
对 就那里 就这样
在这里…
好！
做得很好 大叔
再然后 大叔的力量…
诶 这里好像不太行 还要再靠祐点
祐…？右
往右 往右！
大叔 往右 对×4
只让你这么缓慢地挪动 不好意思哦
大叔 手…肌肉会有点痛吧
好
好…啊
那里 那里×2 就这样
向下... 啊 稍…这里可以吗
等等
嗯？能行吗 能行×2
好 然后
然后
大叔 保持这样的话难道说
我明白了
啊 啊~等等 不对 不是那里 不是那里哦 大叔
再…等等 要怎么做？
要怎么做
大叔 是这里吧
这里 会滑下来的 大叔…
啊 那个 这里 这里要怎么做才好
想要借用一下大叔的力量
对 这里要一鼓作气
一鼓作气…啊~ 不~要~大叔
没关系×3
大叔的话可以的 爱丽丝知道你的努力哦 大叔…啊~
Neee~感觉转了一大圈
对大叔做那种…
竟然让这么努力的大叔跌了那么大个跟头
「要加大力度」OK×4
将力量…
「用榔头往下戳」 原来如此
但是这里已经能过去了
也就是说 这里也是过得去的
好 在这里 往下
这样吗 这样吗？
「加大力度很重要」啊 到树这个地方已经有点不够用了吗
不够了吗？ 在这边…
这边
就这里
哦 过了 好厉害 大叔好厉害
加油 对×5
对×4
不要~大叔 还不行 已经努力到这份上了 再努力一把吧
好×5
要滑下去了 要滑下去了
大叔 往右 往右…
好
好…啊×2 好！
大叔 是不是卡住了 卡住了…哦 好×3
啊 没关系×2
能行能行 诶 这不挺顺利的吗
难道…啊 大叔 等等×5 好
好
啊 危险×2 大叔 你能行的 大叔…
什么什么…解说桑
解说…
哦 不错×4
诶 但是感觉这里的力度也不够
好
加油加油 大叔 不错×2
想在阴凉处稍微休息一下了吗 大叔 要休息一下吗
花也很漂亮…感觉 放了什么饮料在里面
搞错了搞错了
大叔…
对×1
对×2
对×3
对×4
对×5
啊 等等 不对×2 为什么看着这边
啊 啊~不要不要…
没有讨厌你哦 对不起哦大叔 并没有讨厌你
哦 诶 卡住了
不…不行不行
好
然后这样
再这样
对×3 大叔做得真棒
这里要怎么办 这里要怎么办
大叔…我知道了 先敲一下这里然后再这里
先敲一下这里再…先敲一下 啊~
要回去了×2 等等×2 要回去了 大叔
大~叔~
大叔~ 哦 不错不错
诶 明明刚才就差一点
大叔~ 啊 我知道了×2
先去这里 再这样 再这样…啊
等等 危险 很危险啊 大叔
别！
好 Nice×2
Nice×2 大叔 暂时没问题…啊——
对不起 大叔 爱丽丝突然大声尖叫 吓到你了吧
稍稍稍微回来地太多了吧 大叔
但是 嘛 如果这样就能轻松地登上去的话
大叔跟爱丽丝的时光就要结束了呢
大叔肯定也想更多地跟爱丽丝玩呢
对吧
对吧~
啊~对 从这里
还是希望从最初开始呢 果然
是因为还想更多更多地跟爱丽丝在一起吧
好×4
好×3
慢慢地来
慢慢地慢慢地
增大力度从地面撑起来
这样…这样吗？
大叔加油~
但是壶里装了很多水
大叔 那个 脚什么的难道不会泡的涨起来吗
没事吧 大叔
没事吧？
慢慢地慢慢地 对×2 就这样
就这样
好
是不是有点害怕往上走了 大叔
没事的×2 爱丽丝会陪在你身边的哦
流汗了吗？ 大叔是容易出汗的类型呢
评论：流汗了？
这里？
在这儿吗？
诶…这里
要怎么办才好 这里
把这里撑在下面
这样…一鼓作气
不对 搞错了
好…啊
搞错了
「红茶」是红茶吗这个
评论：如果壶大叔也是小兔子的话那里面装的应该是红茶
装了红茶吗 在这个壶里
红茶包之类的
对×5
是恐高症呢
评论：原来壶大叔是恐高症啊
为了克服恐高症很努力了呢 是吧大叔
利用树枝…
刚才是怎么上来的？
利用这个地方吗
用这个…
诶 是怎么上来的来着
啊 这样吗×3 我明白了×4
我理解了
我已经明白了 大叔 已经没事了
已经能行了 看吧
能行×2 啊 你可以的 大叔 去吧×2 加油 好
看吧 成功了
大叔~
往花那儿靠…
空中浮游 大叔腕力好强
要是爱丽丝的话这样的肯定不行
好厉害 大叔
好好地努力了呢 大叔
是的呢 努力了呢
「加大力度很重要」
但是力度太大的话 大叔的壶感觉要摔碎了
哦 很好很好
这个…要这样
啊~怎么又回来了
大叔 勇敢地前进吧
不对×2 那边…最好不要去那边哦
是吧 这样「Klunklun」
「Klun」一下
稍…稍等
桌子的 位置？
好 这样就
可能在更大一点的桌子上玩要好些
这样能行吗 好
终于发觉了鼠标位置的重要性 真的
这样一来
这样…
这里应该也过得去了
应该行得通 好的 好的 应该熟悉这段了
我回来了x3
果然还是会想淋点水的吧
稍微喝点水再继续吧 喝点水呐
补充水分很重要呢 不然大叔会中暑的
没事吧？有带着盐糖嘛？有含着嘛？
*塩飴：一种含盐的糖 防中暑用
已经在摄入盐分了嘛？
好的x4
对对对 啊↑
大叔已经开始有点手酸了呢
加油 加油
加油呀
啊...连挂都挂不上去了吗？
大叔！
只能先学会像这样跳了吗
哎！好的 是这样吧
先学会跳
大叔很努力了呢 已经会新的技巧了
大叔是被鼓励了就能成长的人呢
大叔 能做到的哦
上了哦
啊稍微再右边一点  啊啊——ww
说了再稍微往右边一点啦 大叔
下次记得要往右边去一点呐~
豁！对x4 ww
刚刚 脑袋直接撞到了呢 大叔
头盔都没有 很疼的吧 脑袋撞上岩石相当痛吧
大叔加油呀
要去宇宙吗 大叔
* 宇宙是壶男的最后部分
嗯~真的嘛？
为什么想蒙混过去呢大叔ww
「欢迎回家」我回来啦 啊 我回来啦
大叔为了能让爱丽丝看到宇宙而在努力呢 真温柔
啊 大叔加油 加油大叔 可以的大叔 很棒！
啊 不错呢 好厉害呀大叔！
已经没有什么好怕的了 对吧
好的 很棒很棒
什么x3？什么音乐？
什么音乐？突然就...
好像播了些什么出来
这里也要用到那个吧
不知怎么地就放起了歌 怎么回事？
这里也用垂直起跳
说是垂直 不如这样吧
啊 等等x4
(音乐)在给你应援呢 大叔
大叔 上了哦~ 一 二
大叔！啊 不行啊
「这个bgm放出来没关系吗」诶？
那就这样吗 像这样会不会比较好（版权回避）
大叔 啊 退出去了www
放弃了 大叔 大叔放弃了
OK~
啊 啊 这边
好的x4
很棒
啊 可惜 可惜可惜 啊啊~
说得对呢 说得对呢 回到最开始的地方
「没有无刺的玫瑰 都是勤劳的劳动者在去刺摘花」
什么 说的什么啊这是
好像是赛巴巴桑 说了这样的话
*Sathya Sai Baba ：沙迪亚·赛·巴巴 当代知名印度圣者
该怎么做比较好呢
这里的话 一鼓作气 啊不对 一口气好像上不去
鼠标的位置...大叔手臂累不累 没事吧？
如果这么猛地撞到房子的话 大叔的手臂会全是伤的吧
加油！ 对x13
嗯~从这里开始 话说大叔叫什么名字来着
啊 好的 不错哟 啊~虽然不错
这里 好！
好的 大叔 去吧！啊——ww
嗯~是的呢
大叔没事吧？
好的
「壶大叔」就是名字？「第欧根尼」？什么什么？
*第欧根尼：古希腊哲学家
是神吗？！大叔他？
大叔是神吗？
这样 这样子的神大人 wwww
神大人 为什么在这种地方
一边被日晒还要执着于一个壶
大叔  上了哦
一 二 大叔x3 啊
「神大人」「第欧根尼」什么？
想回  啊想回到天界去吗 原来是这样
这可使不得x3
必须要回到天界去
神大人要只凭自己手臂的力量回到天界么 好厉害呀
一 二 大叔...
啊 大叔力度还不够呢
一 二 大叔~啊——
二二 大叔 三四 大叔
新会员！thank you very much
大叔 大叔也道声谢谢吧
啊不对不对 只是这样做的话是上不去的
啊 大叔好像有点不太行了呢
「不太行的大叔」是什么 ww大叔是能行的大叔对吧
因为我刚刚听说大叔是神大人啦
「垂直跳」？啊这里得垂直跳才能勾上去呢 OK
从这里 「不太行的大叔」ww
叫他「不太行的大叔」好像会造成误解ww
*いけない也有坏 、不好等意思
大叔是「能行的大叔」对吧？是能做到的大叔哟x2
好 集中精神
好的 那个 这里也 像这样
在这里 从哪里开始要垂直跳跃来着？
啊—— 大叔ww
感觉应该是大叔的手臂酸了
「上啊 大叔」
是能行的大叔哦 对吧？
去吧！看吧！去吧！啊啊ww
垂直跳好像也有些诀窍呢
从略微突出的岩石那儿开始吗？
「在花的再往上一层吗」
呀~这真的是
哪怕累了 只要 只要相信自己的双手的话 像这种...
啊—— 滑下去了 滑下去了 好的 从这儿
「大叔像在喝珍珠奶茶一样」确实 这个有点像珍珠
珍珠 珍珠大叔 珍珠酱~珍珍www
珍珠 啊为什么回来了 想回到那儿了吗
是不想被叫珍珠吗 不要叫珍珠啊 这样啊 对不起呢大叔
不想被叫珍珠呢
生气了 生气了
感觉像珍珠的妖精一样www 看起来像不像珍珠？
这个壶...但是叫他珍珍的话他会生气的呢
适可而止 ww
从这里开始一鼓作气应该可以吧
从这里开始 嘿咻！
工作辛苦啦~thank you very much
*SC：工作结束后的可爱费
大叔也在努力
大叔！好的~加油！
可以哦！很棒很棒 啊 是不是力度有些不太够呢
刚刚的行动是为了讨爱丽丝开心才做的吧
被这里卡住和顺畅通过的手感不太一样呢
这样 这样嘛
啊 行得通懂了懂了 我已经懂怎么掐时间了
从这里~
去吧x3 一 二 大叔！啊——
嗯~抱歉 也不喜欢被喊「一 二 大叔」吗
那大叔到底想被怎么喊呢
想说「嗯」？想说「啊」？「wo↑」www
说「嗯 啊 wo↑」就可以了嘛？「嗯 啊 wo↑」
很棒
嗯↑www
「嗯」 夸他棒 他会「嗯」的一下呢w
大叔 从这里 轻轻地呢 轻轻地 跳上去哦 好的
在这里 在这里应该用垂直跳对吧？
*（音量注意）
再稍微 啊啊—— 为什么 为什么x2？大叔刚刚怎么了www
本来想着 能很正常地通过的
从这里开始 「biu」地跳到上面 到那上面就可以吧
大叔能加把劲吗 能行嘛？要上了哦
一 二 啊稍微等等 到这个 换到这个位置
一... 啊 有点偏了 嘿咻
再稍微温柔一点呢 一 二 大叔！
啊啊啊——
说得对呢 刚刚的真的有点可怕呢 嗯嗯
安德烈这样说过 安德烈也这么说哦大叔
*安德烈·塔可夫斯基：苏联电影导演、编剧、演员
这样 啊 好像鼠标乱动了一下
啊 我知道了 稍微等等哦
调整一下？要怎么做呢？
但是感觉保持这样也不是不行
好的 要上了哦
有调鼠标灵敏度的
像这样 啊
去吧x3 好的
从这里
想往正上方跳呢 对吧大叔 正上方比较好呢
啊 为什么？www
从这里开始
嗯——在这块起跳会比较好吧
好的 要去了哦x2
稍微有点斜呢 不安 让人有点紧张呢 是吧大叔
斜着让人觉得不太安定呢 从 从这里来
好的 下次就要...
啊 又歪了 唔诶
垂直跳 集中精神——
怎么感觉有点斜啊
要上了
哦 成功了
啊大叔撞到了 怎么办怎么办 能成功吗
大叔 慢慢来就好了 慢慢来就好啦大叔 这啥情况啊
能成功嘛？能成功嘛？
对对对
这种时候该怎么做 啊成功了x8
很好很好
然后呢？
然后该怎么办？
这是要去左边还是右边呢？
啊 危险危险 啊 掉下去了www
啊 夹住了 诶 该去哪边才对啊
右边吧？去右边？
加油呀 大叔！
真险
啊 左...啊好厉害
用跳的话直接去左边也可以 原来如此
小兔子们也非常懂嘛
要去了哦 预 备
啊 到这儿来了 啊~等等
像这样
好厉害 大叔
哦 成功了x3 诶然后呢？然后呢然后呢？
这里是？好难
哦 成功了x3 成功了成功了！
啊 这里撞...脑袋撞到了
虽说脑袋撞到了...
滑下去了x2 大叔滑下去了呢 为什么？
大叔——
这里 什么？什么x4?
「这里是第一个难关」原来如此
好的 诶这是要去上面么？
要去上面啊 OK~
好的 可以做到吗大叔 要去了哦！
撞到了呢 大叔
好的
爬到这里 爬到这里的话就够得到了吧
到不了吗 到达不了吗
够不到上面吗
难道说 啊~好难 好难 大叔
得跳上去才行吗
我这里之前是怎么上去的来着 已经不太记得了
嘿咻~
到这里来了
「啊~」 w
是这样呢
铿—— 铿——地响呢
唔 就以这样的状态上吧 大叔
吼
哦↗啊↘
差点 好险好险
好险好险
大叔一起来练习一下垂直起跳吧
啊~ 不想练习吗
不要吗
「注意左边不要掉下去」
O K—
K—
「做得好」
哦 神之操作
厉害吧！
诶？w
诶—？
先爬到这里…
啊 够不到w
这样大叔够不到呀
我知道了 知道了 像这样
那 那个红色的杠有点滑
举步维艰呢大叔
但是爱丽丝会一直陪着你哦
没关系的大叔
好嘞
啊
这个手臂不能运用自如呢
小心地…
要上喽 哈
好嘞 真棒
大叔叔真棒 大叔叔
很好 能够到吗
啊~ 很勉强呢
够不到呢
唔—
从这一块地方…
斜向上跳一下…
以这样的感觉慢慢上吧
很好 慢慢来慢慢来
会很滑吗 没问题吧大叔
大叔叔
大叔—叔
大叔叔慢慢来
哦 可以可以
大叔叔真厉害
大叔叔…
大叔叔！
上吧
对 在这里 大叔叔~
能行吗
1— 2——
大叔！ 啊↘
大叔叔要下去了
大叔叔不能卡在那边的哦
大叔叔
好嘞
大叔叔 那个呢
再嘎卜嘎卜的话 壶要坏掉了
叔 大叔！加把劲加把劲
大叔慢慢来就行了
不要着急哟
哦 对对对对
不错嘛
那个…如果认真地练习一下鼠标的话
这样的感觉
这种转小圈的感觉吧
转小圈
大叔
给你加油的小兔子有好多哦 大叔
总是被各种痛骂 呐 痛苦的回忆
应该也不少
今天就不一样哦大叔
今天不一样了大叔
今天 有很多同伴哦
没关系没关系
对吧
「想成为大叔」w
有很多羡慕大叔的小兔子呢大叔
「大叔好帅！ 」 这样说
大叔
「想做就能做到的大叔超帅的」这样说了
啊 帅气的大叔 大叔酷酷的 啊—
大叔的粉丝 都在看哦
大叔今天真是个好日子呢
平时总是…
被说很多过分的话…
也有过被人嘲笑…
但是今天大家…
今天大家都在称赞你哦
加油 你能做到的！
这次一定行
然后去看天空吧
啊 等…等下 太急了吗
要更上面 更上面
好的
从更上面
嗯 很好 那里
在那个地方…
从那开始…啊
力量不够
是呢
从这开始…拉过去
像这样…很好很好
不错不错
从这里 拉过去
嗯…
再稍微…
这里 拉过去
啊 又卡住了
很好 啊
这样…这样
哦 上去了上去了
能行能行 大叔
大叔可以的吧
很好
很好 大叔真厉害
上来了上来了
大叔好厉害
然后呢
然后是这边？
啊 有点滑 又滑下去了
这里这里这里 啊~
能行吗
好害怕
但是大叔…
爱丽丝会好好看着的
会给你加油的
大显身手吧
仔细地…
风很喧嚣
大叔不冷吗 没关系吗 不要感冒了哦
要上喽
要上喽 能行吗
准备…
1—2——
喔 噢 好厉害啊大叔
都到这个地方来了
大叔好厉害
嘟—
这里什么情况
扎到脑袋了！
大叔 扎到你的脑袋了
诶…诶…
大叔 头被扎到了
呜—
咻—地…
咻—地w
大叔
「恭喜」谢谢 Thank you very much
太好了
这样就…诶 是左边？
只有左边能去的样子
是左边啊
诶…左边的话很吓人
诶？ 什么？
B级游戏B级电影
B级音乐B级哲学 好像很厉害
旁白 好像在嘲讽什么
这里是这样吗
诶这样 能行吗
诶好可怕 大叔能加把劲吗
可以吗
这是什么
什么情况
「上手 本当上手」太好了
做到了
诶—不愧是大大叔
大叔 这样的话… 头会顶到过不去了呢
诶这怎么办好
用手臂拉过去这样吗
像这样一点一点过去吗
这个样子可以吗
欸这个 怎样才能过去
摇起来……
啊 上面能走吗
诶过不去呢 大叔太大了
嘿诶 这下怎么办才好大叔
唔姆 这一下头很痛呢
对吧 大叔
嘿咻 嘿咻 啊~
加油啊 大叔
怎么做才好呢
嘿
「相反的方向」
相反… 啊 这样啊
我知道了我知道了
向右边甩…
是这回事吗
这样…
嗯… 这里很难的样子
在右边甩…
不对…
大叔快下来
那边已经…
那边…啊 歪了歪了
这样可以吗
哦 平衡感很好啊 不愧是大叔
对对对 从那里
这样？
是这样吗
很痛吧
大叔很痛呢
头磕磕碰碰w
诶？
好痛的 大叔
啊 好厉害啊大叔
啊 往反方向走了 这样吗
大叔好厉害
厉害厉害
能行哦大叔
诶这个
那边能站得住吗
能站住吗
大叔
不会掉下来吧 没关系？
哦！
要上喽
要上了大叔
啊 怕得走反了
嘿咻
感觉这个动作w
大叔的动作w
哦 好像能成
这个能行的样子？
这边 能上……
啊——
也有这样的时候
嘛 这边的话
啊↗↘
这…好难啊
那边上不去吗
可以吗
能坐上去吗 大叔
这边为止的话
还是能简单地上来
慢慢来
慢慢来就好
好的 慢慢地上
再过去一点吗
对就这样
要走喽
嘿 啊 反了
弄反了呢w
很好 干得不错
做得漂亮
好
这样……
啊— 啊——
啊
啊~
搞砸了呢大叔
啊啊啊啊
夜班？
值夜班吗？
从现在开始？
指大叔？
啊这就是值夜班？
嘿咻 大叔遍体鳞伤呢
说的也是呢 对不起
不只是爱丽丝 全世界的人
都把大叔弄得遍体鳞伤呢
真是艰辛的工作啊 大叔
这样的工作
太黑暗了
一定谁都不想做吧
但是坚持了下去
爱丽丝觉得大叔很厉害的
做着谁都不想做的工作
如果这能算工作的话
这样的工作谁都不想做的吧
惹大家生气
啊刚才飞得好猛
飞得好猛
令人讨厌的工作呢
大叔 这里的话
很顺利地爬上来了呐
很厉害
这里的话 正常地…
正常地去做就行了
是的吧
大叔很厉害呢 大家都很憧憬
帅气的大叔
很厉害地…
看吧
状态很好嘛大叔
被夸了就很能干呢
真单纯啊w
嘛这些地方我也觉得很棒哦大叔
好
这里 慢慢地…
走 过去…
这里 操作不太明白…
好像什么卡拉卡拉的响呢大叔
唔——w 是这样呢 唔——
大叔
再往前走一点…
再往前移一点
啊~w
今天本来打算休息的
要去休息了~
唔姆w 对不起w
头被撞得很痛呢
都发出啵铿的声音了
凭着气势前进
是这样吗
走反了
啊反了
诶这边的…
这边的操作到现在还 不是很会
唔——
好的 啊不对不对
鼠标的活动范围不够
单凭气势前进…不了啊
啊—
好危险 大叔
大叔还不想结束
这样啊
还想和爱丽丝在一起啊
这样这样
嘛爱丽丝完全没问题
大叔没问题吗？
那么…
那么拼命地甩动手臂
好像已经
大叔的声音很累的样子
你看他刚才说no了
说了no
啊是对我说「大叔声音很累的样子」说no的吗
这样说的话 是还完全可以继续的喽
是这样吗
啊~w
是这样的啊
啊~ 这样说了
哦 哦 哦
嗯 可以继续吧
这样啊这样啊
能继续啊大叔
很厉害呀
想继续吗 好厉害
充满干劲的大叔我觉得很好哦
很有趣的大叔w
大叔也有品位的
大叔不是有点那啥吗
加入2434的话挺好的吧
大叔对耐久直播什么的会很擅长的样子
为什么不说话了大叔
很擅长的吧
哦 旁白
唔姆w
唔—— 在烦恼着w
诶？
好像…
鼠标的位置不太对吗
这样吗
再往下一点
下面这样比较好吗
嘿咻
大叔~
唔↘
能行的吧大叔
很熟练
上手
啊对对对
这个能够到哪为止？
嘿咻 这样就…
嗯 好难
是被钩住了吗
大叔好像被吊起来一样 有点可爱w
好
哦
很好
上来了上来了
大叔要到哪里去
刚才
虽然说了 「还完全可以继续」
到底要到哪里去呢 大叔
这样
到这里…
这里是什么情况
都已经到这里了
怎么办 大叔
要吃南瓜吗
「挂袋大叔」
这里 怎么办
下半场
明天再继续玩？
这样也好的说
怎么办？
已经播了两个小时了呢
回过神来就两个小时了
回来了 不喜欢吃南瓜吗大叔
怎么会！
「大叔一直做到宇宙为止」
大叔想爬到宇宙吗
明…明天再玩吧
怎么样呢
呐 「初次见面 这边招呼什么的
或者其它什么的有哪些特定用语吗」 有人这样问了？
这边都是随意自由的
像是 晚上是 good evening 什么的
就是这样 初次见面
名字是 物述有栖
明天…
玩到掉下去为止？
如果掉下去的话 就…
就会想再爬回到这里w
对吧 这里告一个段落比较好
明天玩DBD比较好？
啊原来如此
想看DBD啊
明天玩…
那还是明天玩吧
明天 再见吧