不是JS
*弹幕：「是JS啊」
指定席
嗯~
「放置在桌子上的...」
是什么呢
哇  这幅画是不是有点吓人啊
这幅画是不是有点吓人啊
「？？？的世界」
诶诶 稍微等等×N
等下
没关系吧？ 这样要被赶出群马了吧？
诶  这个...没问题吧？
虽然声音没了但是没问题？
诶  等等
还要继续走？
声音都没了还要继续走？
这没问题吗？
没问题吗
有这幅画吗？
啊  这是还没有看过的地方啊
「醒悟」
「漆黑身姿的你」
这个好可怕啊 感觉会动起来
「？？」
哦 这个好漂亮啊
「清口之树」？
这是什么？
「？？？」
什么？
这是？
「世纪末的...」
「苦涩的果实」
「红色衣服的女人」 好恐怖啊
好怕
「？？的钻石」
「很亲切的游戏」 真的吗？
真的？ 我信了哦
「窗户模模糊糊的  看不见外面」 为啥为啥为啥
这是什么
「被吊起的男人」 等下等下等下
大家都去哪了？
等等
大家都不见了
不要啊！！
要被赶出群马了
什么声音？
这是什么
这不是奥术魔刃吗  没问题吗？
不会被ban吧？
没 没 没问题？
什么声音？
诶
有点黑啊
海报…  啊  我来做前台接待
啊 什么 可以存档？
请让我来做前台
欢迎光临  小兔子
非常感谢今天各位莅临是格鲁特纳展
宣传册就在各位的左手边  请随意阅览
线路就请先走这里右边
参观完了一圈之后再上到二楼参观
那么 请慢慢参观
这样行了吗
这样可以了吗
因为都已经可以听到大家的脚步声了
果然要是没有接待的话
接待的人都不见了
爱丽丝来做接待的话…
也可以的吧
这个已经看过了
「明明没上锁却打不开」？
呀~~~！！！
要被赶出群马了
等等  要被赶出群马了（小声）
等等
要是被赶出群马的话  这么晚了也已经回不去了
好可怕啊
这里也会变成那样吗
没有嘛~
一个人都没有啊
不是「kksk」的时候吧
诶？
有脚步声
是什么在走动啊
到底是什么在走啊
这个看过了
看过了看过了
不过这附近都已经看过了
诶？
那幅画那边最可怕了  不是很想过去啊
呀——！
都说了要被赶出群马了！
咳嗽  刚刚明明没咳  为啥！
为啥？
啊咧
啊咧  没有那幅很大的画吗
不是这里吗
neeeeeee！！！
要被赶出去了啊
要是在这种时间被赶出去的话
该怎么活下去啊
等等  真的...
啊咧？
是上面吗
在楼上啊
去二楼吧
哇啊啊啊！
「吓得我耳朵都看不见了」
我懂的
有时候会发生耳朵看不见  眼睛听不见的情况呢
我觉得是会有的…哦~！
蓝…蓝色的
啊啊啊啊啊！！
什么？ 呀~呀~
嘶…
您…您是哪位呢
要…要去哪里啊？
等等  耳朵要看不见了
眼睛渐渐变得听不见了
「爱丽丝比游戏还吓人」 爱丽丝吓人？
诶  不过等等  该…该怎么办？
这个就...
当是观光协会的人的邀请
可以吗
可以认为是观光导览吗
好的  老师
好的  然后呢？
这个好吓人啊  这个
诶  不过  已经没有了吧？
已经没...
呀啊啊啊！！！
所以说！
该怎么办啊  要去哪啊
要到哪里去啊
好恐怖啊  希望不要再咳嗽了
诶~~~
诶  没有能去的地方了吧？
这下就happy end了吧
像是这里
脚步声到底是什么啊
既然写了「快过来吧ib」  那只能去那边了吧
哈~好怕
这里？ 这个？
啊
「到下面一层来吧Ib  告诉你一个秘密的地方」
也就是说  果然
有秘密的展示厅吗
是下面一层
下~面  下~面  下~~面
诶  哪里？
挺想到外面去的  哦
快看
这里
哇啊！等等  掉下去了
不会…不会吧
啊  能回来嘛~
去存个档吧www
能回来啊  完全可以回来的嘛
太好了
请允许我回来一趟
能回来的话就安心了呢
能回去
声音是不是有点大啊
这个声音好像有点大  调小一点可以吗？
调成这样
蓝色的这边有安全感啊  蓝色
哦  「过来吧过来吧过来吧」
蓝色的这边大概是没问题的吧
诶
「花瓶里有一枝玫瑰」
「拿走玫瑰吗？」
拿走
哦  好像捡到了什么
呀啊啊
什么？
啊  打开了
不要啊！好可怕  谁？
诶 什么什么什么
「玫瑰和你是...」
「好好体会生命的重量吧」
什么？
等等  怎么办  好怕
诶...诶...诶...这里一定要过去吗？
好怕
是这个人在叫我吗
「有东西掉在地上」啊钥匙  呀——！
neeee...
诶  不要不要  还给你还给你  都还给你
给  还给你  给  给
我来还给你了
「这朵玫瑰凋零之时  你也将凋零而终」
诶  诶  还给你  全部都还给你
我是想竭尽全力地还给你的
虽然我很想还给你
但是没有选项  没办法做到系统设定以外的动作
我是竭尽全力想还给你的
应该还到哪里好呢
放置在这里
放不了呢…  哎该怎么还呢
想还回去啊
呀啊啊啊！
要被踢出群马了啊
诶  等等  回不去了
回不去了
变成回不去的状态了
怎么了？
回不去了
变得回不去回不去了
「？？？图案的鱼」？
哦  可以存档了
存一个存一个
好可怕啊~
啊  打开了打开了打开了
诶？
瓢虫~
蜜蜂
蝴蝶
蜘蛛
这是什么
序章
第1章 2章
3章？
最终章
哦？
过不去
地上有个洞  过不去  原来如此
原来如此原来如此~
原来如此...
「小心 边缘」
边缘？
是这样吗  是要走中间吗
呀啊啊啊~！
neee~~~真的是  这谁的手啊  喂
这是手吗
呀啊啊
我懂了  我懂了懂了
再走三步  不对  两步  再走一两步就会从右边出来对吧
一二 啊咧 没来
啊啊啊~  你看你看ww
懂了懂了 已经完全懂了
呀啊！ 前面...没听说前面会出来啊  没说过
到哪里为止的边缘？
到了这里应该没事了吧
「有一幅蚂蚁的画」
一看就知道  诶  不过这不是锹形虫吗
好
啊啊啊——  我说  我说
麦克风突然没声音了  吓了一跳
麦克掉了
就因为这个手冒出来
等…诶  该怎么办呢
啊 群马 这要被群马骂了吧
因为是蚂蚁
因为是蚂蚁怎么了？
诶？
「下面有蚂蚁」?
是这个很小的吗？ 这个？
诶？
好像有什么吧  啊咧  这个？
啊 「我  蚂蚁」
好小啊  居然能找得到
「我  蚂蚁」
「我  最喜欢  画了  我的  画  很帅」
好可爱啊  蚂蚁桑
「我虽然想看  我的画  但是  画在  有点远的地方」
小朋友的画？
难道说我现在正拿着蚂蚁？
小朋友的画在这里哦
嗯？
哦哦  是要把这个交给蚂蚁桑吧
蚂蚁的画  get~
小朋友在哪
小朋友？
小小的小朋友  有了有了  好小！
这么小看不到啦
感觉不小心会踩到
等等  没法和它搭话  啊 来了
「啊  那是  我的画」
「果然  很帅」
「陶醉了」
好可爱  这只蚂蚁桑怎么回事
都陶醉了
很帅吗？太好了呢
是啊  然后呢？
该怎么办呢  其他的画拿不下来吗
这张蚂蚁的画用在哪里  用来干什么呢
这里不是啊
啊  要放在这里吗
诶~
诶  这是要踩着画过去吗
哇啊啊
讨厌  为什么会变成这样啊
蚂蚁桑不要紧吧
蚂蚁桑~
啊  在的在的在的
「我的  画  怎么样了」
对不起  对不起
小朋友的画虽然有点脏了  之后会好好弄干净的
放心吧
有点难受啊  蚂蚁桑的画
不过能前进了
这是什么好吓人啊  什么
钥匙
呀啊啊！啊  啊  啊  等下xN
不要！不要不要不要...那是什么  什么  谁
谁  不要不要不要  啊  啊  啊
诶  什么？
不去理解发生了什么直接逃可以吗
蚂蚁桑  刚刚好害怕啊  蚂蚁桑
小朋友的画呢...
好可怕啊
蚂蚁桑你的家有点可怕哦
哦  打开了
呀啊啊  这不是龙猫嘛
这不是龙猫嘛
有点吓到…眼睛对上的时候还吓了一跳
这个其实也没那么可怕
不过有会变得恐怖的预感
となりのトトロ トトロ
歌名：となりのトトロ
我的邻居TOTORO TOTORO~
哦？
鱼  啊  不可怕  是猫啊
是猫哒  牛鼠哒
诶  好像有什么
嵌在墙里面？ 什么？
呀！
诶  怎么回事？
玩捉迷藏？
捉迷藏？
不是很懂
按下
诶？
看见了不吉的画  不要啊  不要啊
按下
诶？
好痛好痛好痛  诶  会死吗
月亮
诶 诶 诶 诶 等等 等等 等等
好黑  好黑  好怕
快变回来
诶  有了  这个？
「找到了  给你奖品吧」 好耶
诶？
奖品是什么？ 这个？
哦  get~
这里过的还挺顺利的啊
不过被画打得快要死掉了
这里是？
啊  还得找尾巴是吧  那肯定就是这里了啊
呜啊啊
都是脸
诶诶  等等
什么？
尾巴？
红玫瑰的画
诶  怎么了  什么？
这个？
裂缝？
啊  把玫瑰插进花瓶里
哦哦  玫瑰复活了
诶  在哪里呢
在哪？
「箱子里空空如也」
冷蔵庫の中には何もない
歌名：小夜子
冰箱里什么都没有~
调查这个黄色的东西就可以了吗  并非如此