老师难得有这样到处活动的身体
作为老师呢 有点累了
而爱丽丝想要到处活动一下
要说为什么的话
现在是运动之秋！
对吧？大家也想运动一下吧？
像这样的 到处活动
所以身体想要动一动下吧？
所以啊 所以 这个时候就？
果然还是？
虽然想去体力测定的地方 锵锵！快看
今天爱丽丝以这身打扮
体力测定 并不做
作为替代的是 为兔子们 还有
诶？gochigochi呢？来了吗？
哟！！！
哦！gochigochi也来了
gochigochi也 体力测定也…
说是体力测定 其实是想肌肉锻炼
想要给gochigochi加油
谢谢！
那首先 基本上……
啊 你看这个 加油的爱心在飞
加油——加油——兔子
加油加油兔子
好可爱！好可爱！！！
我给gochigochi加油
啊 真的？
对 gochigochi
那仰卧起坐的准备
仰卧…准备好仰卧起坐了了
加入仰卧起坐的老师吧
要好好做哦
行吗？行吗？
会认真做的！
大家 要开始了哦
要开始了哦
和gochigochi一起
拜托了
拜托了腹肌
好 那……一直配合着
啊好厉害
gochigochi挺能行的嘛
能行哦
挺行的呢 十回做到了呢
做到了
好厉害
不继续…不继续做了吗？
诶？还能继续哦
还没完呢 还能继续哦
大家呢
兔子们 还能继续吗？在做吗？
在做吗？
虽然在做仰卧起坐 再继续一会儿吧 怎样？
太好了
十一
十二
十三
十四
十五
十六
十七
十八……啊 是十八吗？
十八 十八
十——九
冲啊
二——加油
二十
做到啦！
gochigochi认真的二十回仰卧起坐呢
做到了！耶——
兔子们也认真的做完了吗？
那么 接下来是
真的是 或许这么温和可能还不够
这样的加油呢 可能对兔子们还不够
这样的东西 这样的东西呢
居然在这里找到了
找到了什么？
在这个地方也有这个
是架子鼓！要来了
强强嘛
这是鼓棒
挺强的嘛
是鼓棒
好的 坐下来了呢
这个 好厉害的 不觉得很厉害吗？真的把架子鼓也加进去了
棒棒哒
听得见吗？
听得见
听得见啊
能断断续续听见
听到了吗
很厉害吧？
好厉害 好帅
那就可爱地 可爱地
可爱地打鼓
边打出爱心边进行
这个呢 爱丽丝平常都在用真的鼓
不知道（电子鼓）用法
这个好几次呢 对
借了赤羽叶子的电子鼓
バネキ似乎是赤羽叶子的昵称，还有解散GIG什么的……
强强哒
借了叶子的电子鼓 Thank you very much
在这里 飞出爱心Thank you very much
可爱 可爱
很厉害吧？
好厉害好厉害
虽然今天不是周日 但这次就抢先周日早茶会一步
是的呢 借了被封印的架子鼓
好像是「解散GIG」解散了
莓酱照着这个节奏唱歌吧
诶诶什么？唱什么呢？
轻松的歌就行了哦
轻...轻...轻...轻...
轻松的歌
かえるのうたが
きこえてくるよ
クワクワクワクワ
ケロケロケロケロ　クワクワクワクワ
真好啊 强强青蛙好帅
变成不得了…不得了的事了
完全地
变成了培提其乌斯
诶？恢复了？恢复了？
一瞬间的……
果然和gochigochi在一起 爱丽丝就变成婴儿了
啊诶…大概是因为被莓的帅气照耀太多了吧
啊 照耀太多不行的吗
海牛就给你安抚吧【？】
诶为什么为什么 不行的吗？不行的吗？
【？】
就是这样 今天真的做了很多很多事
出现了很多东西
架子鼓 茶具 兔子抱抱
兔子抱抱 还有gochigochi呢
gochigochi也在途中不知何时突然吓一跳出现
真的呢……
可爱吧？
可爱
那就当作莓吧
啊 这就是gochigochi？
这样啊 这是莓啊
那就是莓 那就是莓
gochigochi很努力了呢
努力了 谢谢
这边大概就是腹肌吧 大概是这边吧
这样吗
虽然【？】 虽然【？】
是这里吗【？】
但是反过来说很漂亮吓了一跳
真的很 像和往常一样【？】的感觉
虽说gochigochi来吓一跳倒没什么
？】看到后 没想到呢
被看到了呢 被看到了呢
【？】
最后 最后剩下的东西
大家要是有还没看够的角度 姿势之类的话
请说出来吧
有什么吗？表情什么的也行哦
跳舞吧！
跳舞吗？跳舞
好可爱
兔子掉下来了
Thank you very much
好可爱
跳舞呢
10月2日的演唱会
gochigochi和爱丽丝都会出场
能看的话请务必来看唱歌跳舞
会出场的！
真期待呢
【？】   螃蟹舞？by轴man
好可爱
那么是时候到说再见的时间…
「虽然我相信的」没有相信呢
这是棉花糖兔子呢
莓就在这其中
在这其中 藏着gochigochi
藏着呢
那么 那么最后…
和gochigochi一起
回Wonderland 【？】回到Wonderland
那 沉下去吧 向着Wonderland的海
呀 累了呢
累了吗？
对对
【？】
真甜呢 很好吃呢
吃了再去吧
能吃吗？
可以吃莓那个哦
这样吗？
浮起来了
【？】
消失了！
等等 什么也看不到 gochigochi爬上来了吗
莓在这里哦
那是
只听到了声音
【？】爱丽丝姐姐？by轴
这是哪里？
爱丽丝姐姐你在哪里？
去哪里了？
来到了完全没见过的地方 【？】
好厉害 这是哪里？
这和海里不一样？
莓不是住在这么鲜红的地方
啊 是吗
嗯
这是在哪里呢
但是感觉很有趣 就绕绕路吧
可以可以 也带着莓去吧
gochigochi……gochigochi也沉下来吧
那我沉下来
沉到【？】棉花糖之海的下面
沉下来了沉下来了
爱丽丝在这里【？】
【？】
这里正好
在gochigochi来到之前暂时用一用这地方Thank you very much