把这个
好讨厌 有点不太想碰这个
红的 把红的…什么意思？
啊 这个意思吗
动起来好讨厌
大概这样吗？
是吗… 那就
动起来真的…好讨厌啊
啊 是吗 全移到这边也不太好
这样…
诶~
讨厌讨厌…感觉有点毛骨悚然
这边 这样移到一起…
就这样凑到一起就行了吧
这个是要从外侧开始比较好吗
是不是应该从外侧开始呢
绿色的…不对不对 绿色的
绿色的…
啊 好像能行
绿色的
不对不对…搞错了
诶…开始搞不懂了 真是的
明明都按顺序来了
明明都按顺序来了（怒）
特意
这样还原回去吧
那个… 这样
这样…
好
完——成啦~
完成了哦
然后从这里进去
哦 Get~
这 这个呢 把水倒进去…
给它浇水…
哦 发光了发光了
啊 好厉害
这边也…哦  好厉害 有很多
然后呢
收集水晶
就是我的世界嘛
这样就能拿了吧
小铲子~！
好了好了… 然后就是这个了吧
啊 不是这个吗
然后圆的那个 有了
好 这个房间已经OK了
「上手上手」？w
然后…这里也有很多
把有的… 啊 这个吗？
这…是这个吗
现在这个还没什么关系
水晶…这里有吗？
诶 在哪儿呢
哦 找到了
这里…还有这个
诶~ 啊 是这个吗
这个倒是想拿 但拿不了
啊 先收集了这个…
这个是要怎么拿
小花…感冒了吗 没事吧？
不是这个 不是这个
这个…
这个
不对呢 这个暂时还不行
原来如此
那…
姑且先把拿得到的…啊 这个吗
这个也拿不了
抱歉了
借过来一下
然后把这个…
想打开呢
好
这里OK了
「在最外面有管子」
最外面？
但是…啊 这个是什么…
但是…既然这里已经没什么了
哦 水晶~！
就这个
这边也OK了…
然后…就是这边了吧
「天才天才」是天才天才哦
这…好想拿这个 该怎么拿呢
总之 先把这个水晶拿了
这个
走吧
到这里来
放到这里面
好~！
哇 真漂亮
闪闪发光
然后…会怎样呢
然后…总会有办法的
哦…？
不行呢
只有水晶还不行
但是…
这是什么回事？
这个…啊 不对不对
这个也…
因为还差一个
在哪呢
「再多加点水」？
记得…
在某个地方…在某个地方
这个吗~！先捡了这个
诶 水…
「按顺序点击」啊 水晶吗？
是要点水晶吗
要不去点一下试试？
这里什么也没有…
诶~这…这是有问题的意思吧
这个…
这个在这里有吗
有吗
在哪儿呐
很想找到…
还没好吗
总之先去看看水晶吧
诶 不对 没关系？ w
没关系吗
诶
诶 这个也…
诶 这个…有用吗？
有用吗？
这个…有什么用吗
会有…好像什么都没发生？
啊 搞错了
啊 不对 等等那个…
啊 有用了
只是按错了而已啊 ww
这样吗
然后…应该也能开灯了吗
这样就行了吗
还不行吗？
还不行
好严格呢
想要这个…想要这个
这里还有什么东西吗
然后「再来一次」？
啊 还要来两次吗 OKOK
是这个吧 w
诶 等等 刚才没看到没关系吗
从这里开始行吗
哦 来了来了…
来了~！
哦~ 点亮了
Thank you very much~！
帮大忙了
这样子已经行了吗
好像能行 要来了 好
来了
这样小花蕾就能变精神了吧
还有很多东西必须要收集呢
什么…什么声音？
总之先把电缆…这个吗
这个和…
想要这个 但是暂时还不行
这个电缆…
电缆…？
那这里的那个…圆的
不知道有这个…
是这个吗
有了 但是…
虽然找到了
诶 这是什么这是什么
好像…能动
什么啊这是
可以动
是什么意思？
哦 是这样吗
是要做成某种形状吗
什么什么…什么意思？
啊 开了 啊 稍稍稍微等下
开了
这个和…
这个也…
要想想办法…
这是…这是什么意思
这样吗…？
这样吗
不对吗
好难啊
要怎么才能打开呢
「根据形状不同打开的门…」 是的
虽说会变化
要把哪个…
跟哪个组合 不知道
是弄好这个这边才打开的吧
是的吧…
诶…？
要怎么来说呢…这个w
太难了吧
在发电所有提示?
那就去一下发电所吧
发电所…
要好好看清楚呢 这是…？
好像在玩呢 兔子先生
等等…让女孩子在一旁焦头烂额
自己却很悠闲呢 兔子先生
啊 好厉害 啊 是这样
这就是刚才的…
提示…
诶 但是 不是这个弯弯扭扭的
那个…
这个和这个都想要
圆和…
这样的形状和四边形
除此之外的提示…啊 有了~！
这个和这个吗
OK 然后是…
还有一个
提示…？
还有一个提示没找到~w
这个虽然也是提示
但这个的提示没有
这个的提…示
写在哪儿呢
有吗？ 这个？
不对呢
啊啊啊~ 有什么出现了
哦 好像…有的 是刚才的香肠人
香肠人…
什么什么…羽毛 羽毛 Get~
啊 好像获得了很多东西
香肠人有两下子呀
这里…没有
诶 但好像没有其他的提示呢
其他的提示…没有了
总之就先把这个做了吧
来吧
到外面去…
这边的…让它像是交叉起来一样
这样吗
啊咧 不是这样吗
诶 是这样吧
不对吗
诶 是这样的吧
难道不对吗
诶 不是这样吗？
虽然看起来就应该这样
是不是一定要这样？
不对？
啊 我知道了 是不是要把这个分开
开了开了 是这样啊 只有一个…
是因为靠到一起了啊 这样就行了吗
然后…把这个拿到那边去
来了
诶 这是什么？
诶…？
这是要做什么
什么都搞不懂
要做什么…还太早了吧
剪刀…？
搞不懂
总之…想要这个
一定要先去找线索的吧
起来 教教我
哦~？ 什么什么
什么意思？
不要擤鼻涕了 教教我吧
好像这里也有羽毛之类的
这就是羽毛吧
还有电线吧
羽毛 电线…
羽毛还有吗？
羽毛…
这个人的羽毛 好像不能拿走 w
这个吗
羽毛 Get~
提示…
这个是…啊 好像这就是个提示吧
剪刀 瓶子 注射器 创可贴 药丸
原来如此
哦 打开了
然后呢
开了开了
什么呀这是
怎么回事 企鹅先生没事吧
这是什么？诶 感觉有种恐怖的感觉 没事吗
啊 好厉害 雕刻完成了 是天才
啊 这里也有提示
这个 这个和这个吗 原来如此
这个…什么也做不了吗
这一边只有提示吗
就是这个了 提示
哇 好像…有什么
呜哇~ 在动
这个好可怕
呜哇 鼠先生你还好吗
还活着吗？
啊 好像…有什么
这个…这样做对吧 好
然后…然后这里
这个…？可以拿走的吗
OK~！这样这边就集齐了
太冷了 去外面吧
然后这边…
刚才的
像刚才那样
这样…
好的 打开了 Get~