应该行得通 好的 好的 应该熟悉这段了
我回来了x3
果然还是会想淋点水的吧
稍微喝点水再继续吧 喝点水呐
补充水分很重要呢 不然大叔会中暑的
没事吧？有带着盐糖嘛？有含着嘛？
*塩飴：一种含盐的糖 防中暑用
已经在摄入盐分了嘛？
好的x4
对对对 啊↑
大叔已经开始有点手酸了呢
加油 加油
加油呀
啊...连挂都挂不上去了吗？
大叔！
只能先学会像这样跳了吗
哎！好的 是这样吧
先学会跳
大叔很努力了呢 已经会新的技巧了
大叔是被鼓励了就能成长的人呢
大叔 能做到的哦
上了哦
啊稍微再右边一点  啊啊——ww
说了再稍微往右边一点啦 大叔
下次记得要往右边去一点呐~
豁！对x4 ww
刚刚 脑袋直接撞到了呢 大叔
头盔都没有 很疼的吧 脑袋撞上岩石相当痛吧
大叔加油呀
要去宇宙吗 大叔
* 宇宙是壶男的最后部分
嗯~真的嘛？
为什么想蒙混过去呢大叔ww
「欢迎回家」我回来啦 啊 我回来啦
大叔为了能让爱丽丝看到宇宙而在努力呢 真温柔
啊 大叔加油 加油大叔 可以的大叔 很棒！
啊 不错呢 好厉害呀大叔！
已经没有什么好怕的了 对吧
好的 很棒很棒
什么x3？什么音乐？
什么音乐？突然就...
好像播了些什么出来
这里也要用到那个吧
不知怎么地就放起了歌 怎么回事？
这里也用垂直起跳
说是垂直 不如这样吧
啊 等等x4
(音乐)在给你应援呢 大叔
大叔 上了哦~ 一 二
大叔！啊 不行啊
「这个bgm放出来没关系吗」诶？
那就这样吗 像这样会不会比较好（版权回避）
大叔 啊 退出去了www
放弃了 大叔 大叔放弃了
OK~
啊 啊 这边
好的x4
很棒
啊 可惜 可惜可惜 啊啊~
说得对呢 说得对呢 回到最开始的地方
「没有无刺的玫瑰 都是勤劳的劳动者在去刺摘花」
什么 说的什么啊这是
好像是赛巴巴桑 说了这样的话
*Sathya Sai Baba ：沙迪亚·赛·巴巴 当代知名印度圣者
该怎么做比较好呢
这里的话 一鼓作气 啊不对 一口气好像上不去
鼠标的位置...大叔手臂累不累 没事吧？
如果这么猛地撞到房子的话 大叔的手臂会全是伤的吧
加油！ 对x13
嗯~从这里开始 话说大叔叫什么名字来着
啊 好的 不错哟 啊~虽然不错
这里 好！
好的 大叔 去吧！啊——ww
嗯~是的呢
大叔没事吧？
好的
「壶大叔」就是名字？「第欧根尼」？什么什么？
*第欧根尼：古希腊哲学家
是神吗？！大叔他？
大叔是神吗？
这样 这样子的神大人 wwww
神大人 什么在这种地方
一边被日晒还要执着于一个壶
大叔  上了哦
一 二 大叔x3 啊
「神大人」「第欧根尼」什么？
想回  啊想回到天界去吗 原来是这样
这可使不得x3
必须要回到天界去
神大人要只凭自己手臂的力量回到天界么 好厉害呀
一 二 大叔...
啊 大叔力度还不够呢
一 二 大叔~啊——
二二 大叔 三四 大叔
新会员！thank you very much
大叔 大叔也道声谢谢吧
啊不对不对 只是这样做的话是上不去的
啊 大叔好像有点不太行了呢
「不太行的大叔」是什么 ww大叔是能行的大叔对吧
因为我刚刚听说大叔是神大人啦
「垂直跳」？啊这里得垂直跳才能勾上去呢 OK
从这里 「不太行的大叔」ww
叫他「不太行的大叔」好像会造成误解ww
*いけない也有坏 、不好等意思
大叔是「能行的大叔」对吧？是能做到的大叔哟x2
好 集中精神
好的 那个 这里也 像这样
在这里 从哪里开始要垂直跳跃来着？
啊—— 大叔ww
感觉应该是大叔的手臂酸了
「上啊 大叔」
是能行的大叔哦 对吧？
去吧！看吧！去吧！啊啊ww
垂直跳好像也有些诀窍呢
从略微突出的岩石那儿开始吗？
「在花的再往上一层吗」
呀~这真的是
哪怕累了 只要 只要相信自己的双手的话 像这种...
啊—— 滑下去了 滑下去了 好的 从这儿
「大叔像在喝珍珠奶茶一样」确实 这个有点像珍珠
珍珠 珍珠大叔 珍珠酱~珍珍www
珍珠 啊为什么回来了 想回到那儿了吗
是不想被叫珍珠吗 不要叫珍珠啊 这样啊 对不起呢大叔
不想被叫珍珠呢
生气了 生气了
感觉像珍珠的妖精一样www 看起来像不像珍珠？
这个壶...但是叫他珍珍的话他会生气的呢
适可而止 ww
从这里开始一鼓作气应该可以吧
从这里开始 嘿咻！
工作辛苦啦~thank you very much
*SC：工作结束后的可爱费
大叔也在努力
大叔！好的~加油！
可以哦！很棒很棒 啊 是不是力度有些不太够呢
刚刚的行动是为了讨爱丽丝开心才做的吧
被这里卡住和顺畅通过的手感不太一样呢
这样 这样嘛
啊 行得通懂了懂了 我已经懂怎么掐时间了
从这里~
去吧x3 一 二 大叔！啊——
嗯~抱歉 也不喜欢被喊「一 二 大叔」吗
那大叔到底想被怎么喊呢
想说「嗯」？想说「啊」？「wo↑」www
说「嗯 啊 wo↑」就可以了嘛？「嗯 啊 wo↑」
很棒
嗯↑www
「嗯」 夸他棒 他会「嗯」的一下呢w
大叔 从这里 轻轻地呢 轻轻地 跳上去哦 好的
在这里 在这里应该用垂直跳对吧？
*（音量注意）
再稍微 啊啊—— 为什么 为什么x2？大叔刚刚怎么了www
本来想着 能很正常地通过的
从这里开始 「biu」地跳到上面 到那上面就可以吧
大叔要能加把劲吗 能行嘛？要上了哦
一 二 啊稍微等等 到这个 换到这个位置
一... 啊 有点偏了 嘿咻
再稍微温柔一点呢 一 二 大叔！
啊啊啊——
说得对呢 刚刚的真的有点可怕呢 嗯嗯
安德烈这样说过 安德烈也这么说哦大叔
*安德烈·塔可夫斯基：苏联电影导演、编剧、演员
这样 啊 好像鼠标乱动了一下
啊 我知道了 稍微等等哦
调整一下？要怎么做呢？
但是感觉保持这样也不是不行
好的 要上了哦
有调鼠标灵敏度的
像这样 啊
去吧x3 好的
从这里
想往正上方跳呢 对吧大叔 正上方比较好呢
啊 为什么？www
从这里开始
嗯——在这块起跳会比较好吧
好的 要去了哦x2
稍微有点斜呢 不安 让人有点紧张呢 是吧大叔
斜着让人觉得不太安定呢 从 从这里来
好的 下次就要...
啊 又歪了 唔诶
垂直跳 集中精神——
怎么感觉有点斜啊
要上了
哦 成功了
啊大叔撞到了 怎么办怎么办 能成功吗
大叔 慢慢来就好了 慢慢来就好啦大叔 这啥情况啊
能成功嘛？能成功嘛？
对对对
这种时候该怎么做 啊成功了x8
很好很好
然后呢？
然后该怎么办？
这是要去左边还是右边呢？
啊 危险危险 啊 掉下去了www
啊 夹住了 诶 该去哪边才对啊
右边吧？去右边？
加油呀 大叔！
真险
啊 左...啊好厉害
用跳的话直接去左边也可以 原来如此
小兔子们也非常懂嘛
要去了哦 预 备
啊 到这儿来了 啊~等等
像这样
好厉害 大叔
哦 成功了x3 诶然后呢？然后呢然后呢？
这里是？好难
哦 成功了x3 成功了成功了！
啊 这里撞...脑袋撞到了
虽说脑袋撞到了...
滑下去了x2 大叔滑下去了呢 什么？
大叔——
这里 什么？什么x4?
「这里是第一个难关」原来如此
好的 诶这是要去上面么？
要去上面啊 OK~
好的 可以做到吗大叔 要去了哦！
撞到了呢 大叔
好的
爬到这里 爬到这里的话就够得到了吧
到不了吗 到达不了吗
够不到上面吗
难道说 啊~好难 好难 大叔
得跳上去才行吗
我这里之前是怎么上去的来着 已经不太记得了