正片 3:42~
Good morning~啊咧
今天的声音 有…有点破音 等等等等
这是…
算了 没办法了 破音也没办法了
今天也…
迎来了周日的早晨
起床了吗 早上好~ Good morning~
那么…
大家知道今天几月几日吗
今天…
竟然是…
八月…
32日…？
是9月1日哦~
呐 已经到九月了 那个…
感觉今天的这个位置
空调的风直接吹着  感觉眼睛都干燥了
这个位置太冷…  可以把空调关了吗
要关掉吗
要关掉吗？
好冷
好冷…感觉 直接吹着…
但有点为难 要是关掉的话
电脑就可能会出问题
「9月0日」~
是0日吗？w
啊 有什么东西出现了
.             恭 喜          .
啊 这个…有点像啊
恭喜~
「八月大量直播的谢礼」
Thank you very much…好像从嘴里出来了个啥
从嘴里突然出来了个「恭喜」
突然从嘴里出现 吓了一跳
脸…脸上ww
好像 出现了不可思议的礼物
Thank you very much
确实啊  八月开了非常多的茶会
不过到了九月 直播和上学就要同步进行了
直播的频率又要稍微…
频率…不如说长度之类的
可能会恢复到之前的一小时左右吧
我是这样想的
基本上
啊  不过
要是到周末之类的呢
我想还是会创造出悠哉地聊天到深夜之类的机会的吧
毕竟要开始做很多新的事情了
哦 好像有什么绽放了！
狗狗的表情也非常感谢~w
好像有什么绽放了呢
「九月也会全力支持」Thank you~
确实 那个…九月的话
嘛 为了让忙碌的小兔子也方便跟上
我也在想  能不能慢慢地增加些剪辑的视频
绽放了~
这预示着YouTube也要向可爱化发展了吗
是不是呢 ww
Good morning~！Ning ning ning~！
花束绽放了~w
会怎么样呢 会是如何…
「草」好像生草了 可以吃掉吗
已经晚了
在问「能不能吃」的时候已经吃完了
这边才是 九月也请多关照~绽放了~
*SC：九月也请多关照！喜欢物述！
这种时候  就该这个出场了吧
さいた  さいた
歌名：郁金香（童谣）
绽~放~了~ 绽~放~了~
チューリップの花が
郁~金~香~的~花~开~啦~
这个…就是这个吧
不是郁金香
九月がさいた
九~月~绽~放~了~
等等 这位置…脚够不到位置
Good morning~！
这个…
啊咧刚才好像…等等 看 看…
没看清楚  刚才什么东西冒出来了？
冒出来了什么？
ゆがみん绽放了？
*评论：「ゆがみん」
那个…绽放了 绽放了？
绽放了~ 绽放了~ ゆがみん也绽放了~
さいた  さいた  ゆがみんの花が
草也绽放…好厉害 不注意时草就绽放了
好像有个戒指
这个戒指可以戴上吗
物述虽然很想戴上戒指...
却仍旧只是一动不动地凝视着它
排起队~ 排起队~ 戒指也来排起队~
诶~但是不再增加一点可爱的东西吗
这个
这个w 诶 感觉
啊  测试  测试…
*评论：「test」
怎么说呢
爱丽丝也不知道这会变成什么样
对…
*にじぱちぱち：即彩虹社官方的虚拟礼物系统
「干脆连鼓也加到礼物系统里」w
真的…
「Music Time」 OK~！Music Time~
Let's start~!
好
Music Time
呀 不对 今天真的非常…
啊哦 吓了一跳 吓了一跳ww
脸上…w
虽然ゆがみん很可爱
诶 既然ゆがみん都出现了
是不是爱丽丝也变身成ゆがみん比较好？
变身成ゆがみん比较好吗
啊 八月其实我这边才应该感谢
*评论：八月做了那么多直播 非常感谢
呐 那个…因为开了好多好多茶会
可能也有不少小兔子觉得看得太多也很累
那样地 来看我的直播 支持着我
真的Thank you very much！
因为有你们在 我度过了一个快乐的暑假
是的…还有
啊 不要变身？
*评论：「不要变身ww」
不要变身吗？
没办法  那就继续保持爱丽丝的形象吧
「逐渐越来越快~」
だんだん早くなる
歌名：だんだん早くなる
越来越快~w
早くなる
ゆがみん…
*评论：「ゆがみん又要增加了吗...」
诶 我想各位Liver桑都拥有变身成ゆがみん的力量的哦
是啊 暑假真的很开心 而且
*评论：「（这个暑假）确实过得很快乐呢...」
对 今天的…
不是早上 半夜吗 半夜…
就是…那个
看过了？等等…感觉只是说话就有点破音
不会吧
太草了…w 「草」
差不多这样 破…诶 破音了吗？
破…破 通知栏变成红色了
破音了吗~ 了了了吗~
m—ba~！w
m—ba~！
这个好可爱呢
对 那个…
God萌木老师啊…
*评论：「GOD的画太厉害了」「萌木老师的画太棒了」
突然急急忙忙地跑过来
就…明明之前除了发发告示以外完全不露面
结果不仅「轰隆」地突然发了一条推
*「トロン」：原指电影《创：战记》
同时也是上海迪士尼公园中的一项游乐设施  以高速著称
而且惊喜般地附带着...
一个very cute的...
爱丽丝的…
浴衣装扮哦！
为我画了这个
就…就让我觉得「GOD是神吗」
虽然神就是「GOD」
虽然 神 is god is god is 神
kami
虽然是 god of god 但真的…
还是有点震惊
毕竟 完全没有和我说过嘛 www
完全没听说过有这事啊  萌木老师！
是啊 真的太厉害了
*评论：「不愧是GOD」
感觉是作为惊喜的
至今为止也画了很多各式装束的爱丽丝
是的…感觉
是的  线香花火「赞赞赞赞中赞」对吧？
*评论：「线香花火+浴衣赞赞赞赞中赞」
*线香花火：一种缠绕在细竹棒儿上的小型烟花
夏日即将告终时
线香花火也到了行将坠下之际
真的…有GOD在
多亏了他 多亏了他
才有今天…
啊  啊姆啊姆啊姆啊姆…
啊姆啊姆  啊  草真好吃
对
是多亏了GOD 才能走到今天
呐
他所作出的那么多努力是不可或缺的
我能努力到今天  其中一部分原因正是他的努力成果
是啊 真的 太高兴了
然后等会要不要…
毕竟是GOD 现在名气非常大
很高兴
非常非常高兴
对
「草食系JK」w
*「草食系」除了字面意思以外
也代指很不擅长恋爱的  或是恋爱欲很低的人
啊 「すこ」
喜欢
すこすこ
n—ma~ w
是的 感觉啊…
什么来着…啊
「吃草ASMR」？w
现在开始 要吃草了哦
那个 因为要不同的麦克风 所以…
现在没法做ASMR
诶 确实GOD的活跃表现已经很…已经超级厉害了
今天中午之前
那个…GOD那里
嗯…GOD的工作的告示
大概就会发到推特上了
去看看那个吧
就等着被惊艳到吧  不知道的小兔子们
虽然肯定已经有小兔子知道了
对
感觉…
啊 「吃各种蔬菜的咀嚼音ASMR」
啊 对了 其实…
那个…今天问了录音室的大哥哥
实际上得到了「没问题啊」「可以哦」的回答
非常宽容吧？
很宽容吧？
虽然他这么说了
但感觉要是把麦克风之类的带来
再增加器材的话数量有点不太好
今天等会还有Bilibili的直播
觉得…担心可能没有闲暇吃东西
所以今天最后就没有把那个双声道麦克风带来
对
对ww
*评论：「是好人啊！」「好啊！」「多么温柔！」
就是这样
对 「许可…」
但其实…原则上是不行的 嘛 也是当然的
毕竟这些器材看起来都很贵呢
对…原本应该是不行的
他却说「可以的哦」 是的
嘛 毕竟物述是老顾客嘛 ww