很多 首先…
首先 把香草碳放在这里
然后
这样吗
等会再放更好吗
那个男的
那个男的和慕斯酱都 那个…
都需要18呢 远距离…
放在这里 怎么样
倍速
让那个男的出场试试吧 那个男的 在干啥呢
这里…让他站在这里
诶 想让慕斯酱出场呢
慕斯酱…啊 慕斯酱 来了×3
慕斯酱就这里 在那个男的旁边
さんの矢印（？）
哦~（？）の矢印
先…
诶 是不是应该先把左边的角色…
诶 很强嘛
爱丽丝的队伍
对×2 希望慕斯酱不要被攻击到呢
好 赢了
「香草酱的技能」想看~ 稍等 「继续」
弹幕：看一下香草的技能
「这样的话后面的人就光是站着了」
诶 不让他们出场更好吗
什么 在说什么？
「毕竟是新手 没关系的」 好温柔~
好温柔呢
啊 可爱 杰西卡
是的×2 爱丽丝就是Doctor
Nice to meet you
啊 不小心跳过了
0v0
好像对我道歉了来着
「杰西卡是非常有钱的」是吗？
是这样吗？ 明明是有钱人却来这种地方战斗吗
为什么呢 杰西卡酱
好的
说了「让杰西卡酱…
加入编队」了吗
要怎么做呢
让她…
这样可以了吗
是这样吗 「有钱的猫的…头」？ 头？
原弹幕：金持ち猫の頭
猜测原意：（？？？）
「最有钱的…」
猜测原意：最有钱的两个人之一
原弹幕：一番お金持ちの主である二人の一つ
「主人的两个人的其中一只」
诶 是有钱人啊
好厉害呐
这里可以吗
放在那里比较好呢 杰西卡酱
这边吗？
「杰西卡人气很高」是啊 毕竟很可爱
好…诶 很好玩呢
我回来了×2
阿米娅碳
我回来了哦
什么？
「等级」…是强化吗
嗯↑~是技能吧
经验值…
好的
啊 原来如此 这样就可以强化了啊
是这样吗
然后 诶 哪个…提升谁的等级比较好呢
推荐提升谁的等级？
果然慕斯酱…很可爱呢
啥啥啥
谁比较好 那个男的？
提升那个男的的等级…要练那个男的吗
是吗…
豆酱 豆酱…（指红豆）
练她比较好吗 推荐她吗？
红豆酱人气很高呢
可爱的女孩子…那就提升一下吧
啊 提升得好多
稍微…先给这么多
好的
然后…没错呢
然后呢
那个男的吗…
阿米娅酱 可爱吗
就练一下阿米娅酱吧
是吧 毕竟她都对我说「欢迎回来」了
就这么多
10级
非常感激我呢
这孩子是…？
试着强化一下吧
5级
杰西卡酱
啊诶——然后是 诶 香草酱呢
「可爱是可以升级的」
原弹幕:可愛さはアップグレードできます
猜测原意：（？？？）
诶×2 意思是可以变得更可爱吗？
这样
好的~
好
因为你很可爱 就给你3个好的吧
（这份恩情 我绝对不会忘记）
啊~ 请不要忘记
请不要忘记…w 慕斯碳 请不要忘记哦
嗯 「立绘会变化」 诶~ 想看
差不多这样…
啊 忘记那个男的了 没办法就给你点吧
好像很强的样子 你就给我做肉盾吧
想…想变成几岁？
6岁就行了吧
啊 很想要这个鸟
恭喜你6岁了 男人 好
是技能吗 技能语音
弹幕：是技能
也有不是黄色的技能呢
「撤退的话会返还一半的消耗」
啊 原来如此×2
「中国语上手」 太好了 ww
慕斯酱很可爱吧
弹幕：mousse kawaii！！！！！！！！
什么？
啥丫×2 阿米娅酱 好的
是技能吗 知道了
什…什么 这个 啊 把这个
認印できますよってこと？
好的
诶 这个…
这样就行了吗 提升阶级…技能等级
诶 在这里面的话提升谁的技能等级比较好？
技能
「你很厉害、很可爱」 谢↓谢↓w
诶 比较推荐哪个技能
OK OK?
果然是那个男的吗 这里也是那个男的吗
没办法呢
是这个吧
好像不够呢
好像没有这个 不够
放弃那个男的 就这样…
就这样用吧