啊啊啊啊！
游戏声音太大了？ 太大？ 稍微小一点？等下..
能调小的..地方
不行..等下 怎么样弄
什么*5 好可怕
哎？哎？什么什么？
不知道不知道 我不知道
什么？有什么什么什么什么在响..在响
在响 讨厌~！
呀呀呀呀呀呀！
Neeeeeeeee！讨厌~！哼~！
该干什么呢？我明白了*3 这里已经去过了
啊！肉！肉..
肉~！！
呀 什么？啊 不是 不是..
不是*3 什么什么 哪里*5？
讨厌 讨厌 讨厌！
讨厌！！
讨厌！ 去哪里好呢？*3
呐！ 呐~♪呀 呃嗨
打开门..打开 空的！ 空的空的
哎？什么都没 什么都没
啊 楼梯楼梯楼梯
说是要去2楼 说是要去2楼
说是要去2楼... 讨厌！
什么声音？谁过来了 讨厌啊
小兔子 小兔子先生吗？
我知道*3 小兔子先生在..
啊啊啊啊~！ 什么！
声音讨厌 讨厌 什么都看不到
看不到 看不到 看不到
啊呐啊呐~！ 哪里过来 哪里..
讨厌！ 死路.. 等下 讨厌讨厌 有吗？
死路了
死路了别过来 讨厌讨厌讨厌讨厌！
讨厌*5
不看*4 什么都不看*3 不看*3
讨厌*4 为什么这样的声音.. 讨厌！
讨厌 不 不.. 讨厌讨厌讨厌
哪里*4 什么都看不见
这里 这里？ 快打开快打开快打..
啊！ 是死路.. 别过来*4
别过来.. 别过来..
呀啊啊啊啊啊~~~！！
哇~~呐呐.. 怎么办才好呢 很吓人..
哎~ 大家等下... 等等等
哈... 呜哎哎~~ 有点..
因为是3D？
因为是3D..
肉！
左边！
肉！ 左边！ 然后！ 右边！
然后！ 左边！
继续
右边！ 不去 去！ 左边
有！楼梯！ 啊嘞..没 楼梯
没 楼梯！
啊啊啊啊！ 什么 door door 有的
出口？ 想出去
有  没
右边 走
楼梯  没有
楼梯 没有
楼梯 哎 好黑
什么房间？
@#%¥..右边 上！
左边走
啊啊啊啊啊~！有 有什么在  嗨！嗨！
你好晚上好Good evening！ 兔子先生
打扰了！ 我叫..物述.. 有栖
哎 哎 哎~~楼梯在哪里啊？
啊 讨厌 是死路 对不起对不起 对不起！！
对不起！ 有什么武器掉了..
呀呀呀呀呀~~呀！！ 讨厌讨厌讨厌
呀...  真是...
等下
等下 刚才武器是不是掉下去了 没有吗？ 没有吗？
武器没有掉吗？ 武器
武器
刚才有什么掉了？ 像撬棍似的那个
是这个游戏太卡了吗
撬棍..
撬棍
怎么样？
用撬棍..
毫不犹豫的..
怎么样呢？
兔子先生
这种.. 这种的 这种兴趣 没有吗
好像 有什么声音
到底在哪里完全不知道
唔...~
呜哎哎哎哎哎~？
好！左边
感觉有撬棍.. 啊 不是乔官 肉 是肉肉
看成撬棍了
@#%¥...呐
呀呀呀呀呀~！！ 对不起！ 对不起对不起
对不起..
不是的 不是的不是的
不是的！ 不是的 拜托拜托拜托拜托... 肉肉
肉肉 肉肉~ 肉肉
我只是在搬运肉
等一下.. 饭饭饭
诱饵诱饵诱饵..
讨厌！！ 好近 讨厌讨厌..
Neeeee 好近啊
Neee 小兔子应该不是那么可怕的吧
用更可爱的声音叫呀
用可爱的声音叫呀..讨厌*3 总觉得*3
那样叫.. 那样叫
呀呀呀呀呀 buio.. 不是一直在同样地方转圈吗？
讨厌这样！ 讨厌这样讨厌
楼梯不见了
楼梯不见了..
捏.. nyaa！ 捏..
讨厌！ neeee
不要用那种 「鸡~~」一样的声音啊兔子先生
一直在「卟卟卟」的..
你要「卟」的话就好好的「卟」啊！ 不要「卟↗↘↗↘」的！
讨厌！ 讨厌那样
讨厌 讨厌.. 要用 肉肉打你了哟
等下等下等下 要用肉打你了哟 讨厌啊！
别过来别过来别过来
别过来
别过来..
neeee 真的要是出口... 讨厌！
所以说... 所以说！
用肉肉打你..（小声）
讨厌！ 这不是和刚才同一个地方吗
总感觉一直在同一个地方 讨厌..
讨厌讨厌讨厌..
肉肉.. 肉肉..
哎 不对不对 是这里吗？ 这里吗
好黑好黑.. 好黑
这里吗？ 啊
可以吗可以吗 还~~~没！
「鸡~~」的那个想要它停下来 很讨厌啊！
不要说「鸡~~」了
有了！有了*4
楼梯有了*3 我懂了*4
我懂了*4
我懂了我懂了 我懂了 已经够了已经够了
已经够了... 够了*3
我懂了
nyaa拜托*2.. 这里？*2 哪里？*4
哪里？ 像是有电话机的地方 哪里？
这里？这里？ 不是 哪里？
快打开！*4
啊 进去了..进去了 啊啊啊嗯~！
neeee 哪里*5
neeee！这是死路吗？这里？讨厌 好像有什么在附近
没了吗？没了吗？ 啊..没了
哎 再去哪里？
啊 啊 等下 讨厌 有什么声音..
啊啊啊~！
nyaa~！ neee 在哪啊 没有电话机吗
电话...
电话*10
telephone telephone please!
please! red telephone OK?
English OK? red telephone OK?
红.. 红 电话..
红红电话
小兔子等一下 小兔子等一下
等下..这里？这里？小兔子*4
小兔子在哪？去哪..讨~厌！！真是的..
我知道了外先生 意外先生？
嘚 嘚 嘚嘞 嘚~~~~！
快~乐~的~BGM
由自己来创~作~fool↑↑
这个打不开
不打开~
Hi~Hi 不管去哪儿
Go! Go!
左边 左边
要做转咯 奔奔~奔奔~
啊.. 这里好像 走错地方了
嗯？没有错！
没有错
本来以为这里是不能去的地方
在这前面的..
啊啊啊啊啊啊！！出现了！来了
来了！对
小兔子！
去那边也可以的哦
爱丽丝..
因为正在散步中
小兔子就去那边睡觉
不是挺好的吗 一直就这样
周日早上我来叫醒你的呀
今天也去睡就行了
今天也去睡..
哇啊啊啊啊啊~！！ 为什么！
为什么~*9
为什么？为什么？为什么去那里了
neee！ ne*7
为什么去那里了
唔~~！
唔~~~~~~~！！！
不是.. 想先去找到电话机
去找电话机
那先往右边走吧
向右走
右边~~~~左边~~~~
右边！
左边！
开门！ 开门！
Oh~~yeah！
直行！
左边！
啊...
死路！ヽ(*´∀｀)ノ
左边！
直行！
好~
左！
右边！
不是这里 No
啊啊啊~
又有什么讨厌的声音...
家呀呀呀~！！家家 呀家呀家 呀家呀家...
再见
虽然相处时间很短
家..呀呀呀呀~~！！！ 有有有..有有没..有有有...
讨厌讨厌讨厌
在..不在？
不要不要不要不要
在的吧！在的..
我认为在*2 在的*4 嘎嗒嘎嗒嘎嗒嘎嗒
声音 好响 好像啊
能发出那样的声音真厉害 天才吗
已经*4 认可你很厉害了停一下吧
知道了*3 那个  那个
一般人发不出的声音
我太蔡了求校对
谢谢你让我听 是的！
已经够了 已经够了！
已经够了 已经够了！ 已经够了啦..
啊 没了没了
啊~..
讨厌！！neee.. 讨厌讨厌怎么办怎么办
去..去哪边好呢
去哪边好呢..
2层完全不清楚呐 2层不清楚
这里？这里？这一块吗 有奇怪的门似的
不知道呢
呀呀呀~~！！！ 呜~
neeeeeee~~ 哎 不是有点太难吗
有点难的说
有什么效果么？
这不是什么都没发生吗
感谢加入member
对眼睛很好的绿色 好嘞
已经.. 已经..
Shift按下去什么也没发生
啊 难道说会跑起来？ 在跑呢在跑呢
已经可以去2层了 已经可以去2层了
跑起来了跑起来了 啊 原来能跑的啊
正在好好的跑着 太好了 这真是完美
啊啦 能抓得到爱丽丝吗
肯定抓不到的吧
能跑的这么快 绝对抓不到的
已经很余裕余裕了
锵锵锵锵锵
跑太快了不知道自己在哪了
讨厌讨厌！
哪里？
拜托拜托
爱丽丝是个小路痴啊
我在不可思议之国也经常迷路
经常会迷路
还以为走错路了
哎？ 哪里？
在哪里呢
好暗啊..
找不到电话机呢
这里？
咚！ 没有！
真的有电话机吗？
讨厌！ neee 不管你不管你不管你
好了好了好了
知道了知道了
呀！好近 声音好近 声音
哎？死路吗？ 讨厌讨厌讨厌讨厌
这..这里是进不去的吧
呀*12 好近 讨厌
十字路口..什么？ 去右边吗？ 这里右拐吗 这儿？
这里右拐？左拐？
哪里？变得完全不知道了
呀 哎 什么？ 红的？
有了 有了..
呀呀呀~~~！！！呀呀~~！！呜(´；ω；｀)
明白了明白了 那么就一直看着吧
小兔子 我已经
不可能从我物述的双眼中逃脱了
小兔子 你知道了吗
啊 这里已经是楼梯了啊 走右边的话
然后呢~ 已经可以了
已经可以上了 啊？ 在哪里
哦 来呀 来呀
这里？ 来呀
哦 听到了听到了
快点过来啊 在哪里
在哪里？ 小兔子
哪里？*2 等下*4 吓人*4
别吓我！等下！
#@^$& 哪里哪里？去下面了去下面了 在吗？
为什么这样呢..
呀呀呀呀！！neeeee！ nee 骗人的吧 nee
neeeenee为什么这样 为什么？ 刚才不是不在吗
刚才不是不在吗
刚才真的没有
那个啊 看着的时候
虽说不回来 想要看的时候 还没来得及
就出现了..
什么？
跑起来  去楼梯
这一块已经清楚了
然后是..
直着走 向左走
向右走.. 啊 错了？
呀！错了错了错了
错了！！
在哪里？ 这里又无限循环了.. 啊 死路
neee 讨厌 讨厌死路
右 右边 右拐！！
呀！！来了*13~~
刚.. 刚~~~~~~才的时候
ww 刚才那时候要一直盯着吗
刚才 要是找到就好了呢
啊嘞？ 完全不知道在哪里了
啊 不知道怎么走了
不知道 哎有什么
想要..标志
这是哪？
右边..这里是那个死路的吧
这里右拐
啊~
这里右边？
好暗啊
呜
呀呀~~！！ 哪里*4
看 看不到 没有
没有 没有 有了！
哇！ 为什么啊 不是动不了么
不是动不了么 哎呀
能过来的话就过来一下试试呀 小兔子┓(´∀｀)┏
能看到吗 哎呀
哎呀 不是完全动不了了么
然后 告诉我电话机的位置
呐！ 呐！
刚才在左边？不对不对不对
哎？这个真的一直看着的话就不会动吗
喂！小兔子 放马过来呀┓(´∀｀)┏
不是很余裕吗 哎 左边？
没关系吧
没关系的吧 哎 已经可以了的样子
www 声音有点可怕
哎？ 这 这个！
刚才有吗？
哦 没了没了
哎哎？等下？为什么？哎？哎？
neeee~ 这有很多吗
哎？*6
哎？怎*3 怎？
哎 可怕声起来了
哎 怎么办*3 觉得..
哎？
小兔子先生！ 请去那边一点 去那边一点 拜托 拜托你了
拜托了 那边 去那边一点
一定在那边不要动 可以吗？
啊听到了听到了听到了
真是好孩子呢 哎？什么什么？ 什什什..
什么..？呀呀呀~！！neee~！！neee~！喂！
说了不要让你动了!
说了不让你动了
呐呐呐呐呐 这不行了吧 难道说要死了？
呐 站在那边 站在那边
呐 那边 真的不要再动了哟
明白吗？
跟你约定好了哦
呀 讨厌这个声音
停止这个声音 可以 可以吗
哎？哎？等下 等下啊！为什么？
等..等下 这怎么办好啊 呐
哎？哎？这有点可怕
该怎么办好？
这什么Pose啊
请不要这样
好可怕怎么办
后面好像也是 可怕
怎么办！怎么办！
小兔子先生 乖乖的 乖乖的呆在那边 乖乖的
在那边站得远远的 行吗？行吗？
约好了哦 和爱丽丝约好了哦 呐？
呐？啊 没了
没了 啊 没了
不在了吗？不在了吗？
不在了吗..有了！有了！
好~~~
太棒了
好耶
neeeeee~~!
不是说了不要动的吗
为什么？怎么办好呢？
呐
呀！呀！什么？讨厌！什么？
等下 突然开始心跳 心跳加速了
讨厌讨厌！拜托拜托 讨厌讨厌 真的不要过来
真的 不要再动了
不要动*3
不要动 去下面去下面 去了 去了
要去了呢 要去了呢
先去下面 肉肉
好宽敞.. 讨厌！
说了不让你动了 想去下面 想去
呀！讨厌
等下.. 楼梯在哪里？这儿？
这里？这里？这里？哪里？
呜..忘记楼梯在哪了
为什么这样？消..啊 消失下去了
不知道楼梯在哪里
看不到楼梯
楼梯..  楼梯在哪
楼梯..
呀！ 呀 讨厌！
知道了*5 所以快停下
呀呀呀呀呀 呀是也
装上点灯呀
装上点灯呀..
讨厌！讨厌！讨厌这个声音
讨厌！在哪？*3
awsl
那个嘣嘣 嘣嘣的是什么啊
啊 这里 是电话机
呐 从电话机那边的话能回去的吧？ 这里吗？
先来这边
看不清呀.. nyaa nya 有什么东西咚了一下
啊嘞 好像一直在同样的地方走
哎 门打不开 打开了 哎哎 讨厌讨厌讨厌
讨厌.. 呀啊啊啊啊啊~~！！ 呀！
neeee~~ 呜~~~
哈~~~