嗨 Good evening ！
晚上好 哦↑
物述有栖 16岁 今天也元气满满地上...
欸等下 破音了吗
那个设定 每次都...
最近调试了很多次
那个怎么样 声音还好吗
没关系吗
能清楚地… 听得清吗 晚上好
呐 Bilibili World好像很有趣的样子
好羡慕的说
「没破音」 没问题？
太好了 Good evening
快看 这个手指 恢复了
上周好像
手指不能很好的动呢
很多动作没能做出来
所以就 把相机 好好调整过了
才不是六岁
看好 十 六岁 懂了吗
数一下手指
这是十对吧
十 再加上六岁 才对
这才对啊
如果只听部分就认为我是六岁的话很困扰
呐 「对着评论揍几拳」？ 欧拉欧拉欧拉
Blibili World 好羡慕啊
你们这些家伙
啊感觉 这样 有什么出来了 从右下方
不要说什么「六岁理解理解」真是
因为啊 因为这不是很奇怪吗
在日本 我还有 有八岁的
在日本我其实是十六岁的 有十六岁
但在日本至少也还有八岁
但为什么到了中国就只有六岁了
只有六岁 这不是很奇怪吗
呐 为什么啊
八岁 对 不 不是八岁
也不是八岁 是八岁乘以二
在日本是八岁 在中国是六岁 怎么回事？
啊 难道是在中国年龄的算法不一样…
咦 不对 一样的？
啊咧
好像哪个国家来着
年龄的计算方法不一样
「八岁更好？我知道了」才不是呢
是十六岁啦 知道吗
啊 感谢上舰 舰长
舰长？ 提督？
舰长？ 谢谢舰长 敬礼！
「不是你自己说八岁的吗」才没有
不不不 说了是十六岁啊
「全员Loli控」 是Loli控啊
你们这些人难道是是Loli控
不是 十六岁能说是Loli吗
「很可爱」非常感谢
ランドセル：在日本小学生用的双肩书包，一般为红色
*「双肩包」是的 说起来
昨天呢 因为在日本有活动
在Blibili 本来打算是每周五来播的 但没播成
作为替代 今天这样
在中国Bilibili开一个茶会 没错
那个 听我说 昨天那个活动啊
被背上了双肩包 还戴上了奶嘴
能理解「奶嘴」吗
像这样 小宝宝用嘴含着咬啊咬啊的东西
这样子 是 是这样的感觉吗
「血小板酱」？「 不能擅自行动哦」~
很合适啊…不对啊 对于十六岁（的我）
应该还要其他更适合的东西吧
「手很可爱」手 耶！ 茄子~
呐×3 是的 今天啊
物述在想要做什么的时候
火箭 Thank you very much ！
呐那个 欸 「猫爪」？ nya~nya~
评论：猫爪之类的也很可爱
知道爱丽丝今天想做什么吗
知道是什么吗×2
A W S L ww
猜猜看~
「今天要打游戏吗」没错要打游戏 咚×n
火箭 Thank you very much ！
没错 那个…
想玩游戏nya~ 游戏nya~
那个nya~ 那个nya~ 什么nya~
难道是说beat saber 那个也玩过nya~
而且 这个食指恢复了呢nya~
还有na… na个鬼拉 还有nya~
还要花点时间nya~
Muse dash 也想玩的话 什么都想玩
也想打鼓 什么都想 虽然想nya~
也想要开歌茶会nya~?
唱歌也可以吗nya~
虽然这样nya~ 其实nya~
啊 也想玩MC
虽然什么都想做 还是想玩游戏nya~
最想玩的游戏呢
其实 那个…在中国
据说很热门的 明日方舟
注：あすはこぶね为日语中「明日方舟」汉字直接读音
Ming Ri Fang Zhou？
明日方舟 我已经安装了
已经安装了 但是…
在一个月前就已经安装过了
但是 这是在Bilibili
想一边听Bilibili的小兔子们
一边听小兔子教我 一边玩的
但是 今天 就在刚才 一打开游戏
大概两小时之前 两小时之前 那个…
更新？
更新好了 想着「嘛 应该可以玩了吧」
是的 更新
虽然更新了 大概完成了还不到一半
所以其实是…
想要今天就玩的
是的
是的 Ming Ri Fang Zhou 明日方舟
对 没有日语版…
评论：诶？这个只有中文版哦 没关系吗
虽然没有 但是努力地用中文…
中国語を設定にして 也安装了
但是因为更新太花时间了
所以没能赶上
真的…对 明日方舟
诶 因为听说很热门
评论：ログがあるな
ログある？
要做Dr.Alice？Doctor…w 要做太鼓爱丽丝？
评论：Dr.Alice
注：「Dr.Alice」爱丽丝误理解成「Drum Alice」
虽然也很想做…中文啊 正因为不行
评论：中文没关系吗？
才想让Bilibili的小兔子们一边教我一边说的
对 我在想说不定对学习中文有帮助
是的
今天的爱丽丝也很可爱吧w
评论：kawayiiiiiiiiiiiiii
评论：全世界都在玩方舟（汉语）
「全世界…」啥啥 Fang Zhou？
是吧 果然明日方舟人气很高
「日本语版出来了再玩」？
诶~不要×4
是想让中国的小兔子们教我很多东西（才玩的）
可爱？谢↓谢↓~
评论：kawaiiii
是的 那个啊
嘛 要是日服开了的话 那想必也会…
在日本也会流行起来的 但是在此之前
已经有了这种「前往流行的前线」的想法
打麻将吗？
评论：打麻将吗
是的 麻将的话确实也很让人在意
不是有那种很可爱的麻将吗
有猫爪之类的那种
じゃん…じゃんたま？にゃんたま？
不是太明白
是的
感觉…「想听打鼓」
现在没有鼓啊…但是虚拟鼓的话
虽然可以打开 但是感觉这样爱丽丝的样子就要消失了
要消失了…
「Dr.Alice」是…「Doctor Alice」是什么？要戴听诊器吗
「请张一下嘴 啊——唔~」
啊——唔~
好 听一下心跳的声音哦
Doku×4 ww
「不是。今天的爱丽丝很可爱哦」
谢↓谢↓ 诶但是「今天的」也就是说
注：评论「今日は」中「は」强调「今日」
更合适的说法应为「今日も」
只有今天吗？诶…？
日语好难
麻将的话也不是很懂 但就是那样吧
集齐数字呀图案之类了就行了吧
「MC…」
是的 姑且那个 因为明日方舟没法安装…
不是没法安装 是更新还没完成
关于今天要做什么
想跟大家商量之后再做决定
大家想看什么呢
想看什么呢？小兔子们
中国的小兔子 还有
日本的小兔子
只狼？只狼很难玩的吧
「Windows10 update」不要
快停下
快停止这个话题
「Doctor是博士的意思」啊
是这样啊 不是医生
中国的Doctor是博士的意思…？啊
MC×4 说MC的好多
别说「Windows 10 update」啦~
已经再也不想更新Windows了
那就玩MC吧
就这样吧
但是爱丽丝的MC的话 大概只有跟Mea酱一起玩的
那个档的后续了
玩不了其他的
一边唱歌一边玩MC？
「School Days」w
啊 在哪×4 礼物非常感谢
「一直很可爱」？谢谢~
MC…
还有…碧蓝航线？
碧蓝航线…
爱丽丝在碧蓝航线里有很多爱酱哦
「想听联动歌会」诶 想听和谁一起唱歌呢
顺带一提 唱歌的话
是的 Bilibili World啊
爱丽丝啊…
喜欢的Coser好像要唱歌来着
特别想看那个 很羡慕
「学中文吧。草」为什么要生草啊
人家也是想学中文的说
「音游也可以」
但是因为说MC的特别多
跟爱酱联动歌会什么的 能有这一天的话爱丽丝就…
评论：跟爱酱做联动歌会吧
已经…
啊 那个明天啊 爱酱
要出席日本的一个大型音乐活动
为了这一天爱酱一直在努力地练习
爱丽丝想看那个 很期待
是的
Cosplay…看到了×2
评论：爱丽丝的Cosplay？想看
Cosplay
「来做汉字测试吧」为什么是汉字测试？
但是爱丽丝意外地很擅长汉字
能过汉字测试
评论：想看跟外社的联动
「外社的联动」就是指那个吧
是指NIJISANJI外对吧
但是爱丽丝做的联动的话不如说NIJISANJI外的更多吧
感觉
今后 虽然是有预定的
在Bilibili的话 目前暂时还没有吧…
大家说想要联动
是吧 是说想要联动 是的吧
虽然是有联动对象的
但还是 暂时不知道行不行呢
そうじょ 总之先打开MC吧
Minecraft~
MC MC🎵~
MC
那个…游戏
那个…
请稍事等待 啊…
等待 感觉下面的滚动字幕是不是
字幕…变成以前的样子了 稍等
改回来
改…要怎么弄
Minecraft
Minecraft只用MC来表示吗
这样就行了 弄成了非常混乱的
字幕…这样就
啊 好黑 好黑~
太黑了
稍等一下
不是 才不是「变成了Rabbit House那样」
因为最近玩了一个恐怖游戏
在日本那边
是啊 才不是呢
「这不是有恐怖的气氛了嘛」才没有×2
再也不去Rabbit House了！
再也不去小兔子的家里了
就是玩了一个去有肉被扔在地板上的兔子家里
玩的游戏 就像那个一样
恐怖游戏…不要 才不要呢
评论：玩恐怖游戏嘛
才不要呢
那个…是哪个？
稍等一下~
打开Minecraft…
点击「Play」
Play…
点击
「睡觉吧」为什么要睡觉丫QAQ~
还不行哦 还要玩MC
「玩恐怖游戏吧」那你说玩什么吧
那玩什么呢
「好可怕」不要害怕…
会好好地出现MC的
「恐怖游戏」…诶 那…究竟要玩什么
爱丽丝对恐怖游戏…
啊 最近玩的那个叫做「Rabbit House」的
恐怖游戏 我通关了！
我通关了哦~
才不是恐怖游戏 都说了玩MC了！
是玩MC哦
才不是恐怖游戏呢 大家都这样想让我
玩恐怖游戏
虽然是想让我玩呢
这样就行了吗
啊咧
能看见吗
看得见了~
好小
Mine↑craft↓
把背景…
用这个…啊 不对×4 是这个 啊 不对×4 是这个
这样怎么样？
怎么样？
呜哇~久违了呢 MC
太久没玩了…稍等一下
那个…
上吧
这个BGM的话就这样吧
稍等一下哦
OK×2
这是跟Mea酱
一起造的房子
因为是跟Mea酱一起造的房子 怎么办呢
爱丽丝要怎么做才好呢
OK×4
评论：加油哦
会加油的~
会镓铀的哦
这是哪里的服务器
啊 「只有Mea和Alice的世界」
是「只有Mea和Alice的世界」
是的 嘛 只是…
だんな？
是的 Mea酱…
是跟Mea酱一起造的房子
这个…
不把物品整理一下的话可能…
那个…弄坏的话
或者弄丢了的话
是不行的…总之先或生存下去！
Mea酱…
不在