いがみ合ってきりがないな
彼此敌视吵个没完啊
否 否 笑い合ってさよなら
算了算了算了　就相视而笑后说再见吧
朝焼けとあなたの溜息
晨曦伴随你的叹息
この街は僕等の夢を見てる
这座城镇凝视着我们的梦
今日だって互いの事を忘れていくんだね
今天也会持续地渐渐相忘呢
ねえ　そうでしょ
嘿　你说是吧
黙っていよう　それでいつか
就保持沉默吧　接着总有一天
苛まれたとしても
就会连被责备
別に良いんだよ
也觉得无所谓吧
こんな憂いも意味があるなら
只要这样的忧伤　有意义就好
用爱恋来粉饰吧　粉饰吧　粉饰那抛往宁静的
恋と飾って 飾って 静かな方へ
肮脏话语
汚れきった言葉を
现在现在现在　「这里谁也不在」　「嗯，是啊」
今 今 今 「此処には誰もいない」「ええ、そうね」
混杂一起吧　混杂一起吧　两人的结局
混ざって 混ざって 二人の果て
是想要相让手里却什么也没有啊
譲り合って何もないな
算了算了算了　是痛也好告诉我吧
否 否 痛みだって教えて
一定一定我们都深知
きっときっとわかっていた
相互欺骗有多么愚蠢
騙し合うなんて馬鹿らしいよな
一直一直我们都迷惘
ずっとずっと迷っていた
你瞧　我们是无法改变的
ほらね 僕等は変われない
我没说错吧
そうだろう
是两个人的错　造就了今天
互いのせいで今があるのに
爱啊讴歌吧讴歌吧　云层之上
愛を謳って 謳って 雲の上
逐渐混浊看不清呀
濁りきっては見えないや
讨厌讨厌讨厌
嫌 嫌
一天一天增加的那些后悔
日に日に増えていた後悔を
来谈谈吧谈谈吧　夜里群物
語って 語って 夜の群れ
原谅彼此也没什么意义啊
許し合って意味もないな
算了算了算了
否 否
爱啊讴歌吧讴歌吧　云层之上
愛を謳って 謳って 雲の上
来谈谈吧谈谈吧　夜里群物
語って 語って 夜の群れ
就相互取笑后说再见吧
哂い合ってさよなら
能用好多效果来玩
真开心啊ww
虽然挺难的 哦 1位 谢谢
排位第一 Thank you very much~
太好了
成为了 周日 早上的女王
谢谢大家
太好了太好了
888也有好多
「听了爱丽丝的歌感觉变精神了」 好开心
说到周日早上 就是物述有栖
是否在中国已经是这样了呢ww
「周日早晨的女王物述」
已经成了？
Thank you very much 多亏了大家
太好了
「休息一会来说话吧」（？）
要来说说话吧
今天啊 演播室没预约那么长时间
到了十点半左右就要和大家说再见了ww
感觉能过一个很好的周日 真的吗
弹幕：「好的周日开始」
等一下 为什么会加了回声的？
回声
弹幕：「变得很有精神了！」
有精神了？太好了
888也有好多
等等 小兔子的行进（bgm）没了啊
现在 居然
就这样了
「想看爱丽丝草莓联动一起唱高音曲」 啊
这个可以说吗 那个啊
虽然没出过单曲（？）
不过有一起唱过
怎么说呢
也不是想做成视频 就仅仅是一起唱了的歌
是有的
不过是不是有点太突然了？
是有的啊
大概小草莓会说「好呀」
弹幕：「那好可惜啊啊啊啊！」
可惜？ 诶 不过也没有好好做mix之类的
只是是两人都录下来
然后把唱的合在一起这样的
对的
弹幕：「看到爱丽丝能好好睡觉了」
睡得很香？
嗯？
对
是有的啊 和小草莓一起
嗯
「bilibili对唱的歌没有限制 爱丽丝再多唱点」 呐
bilibili很方便唱歌这一点很好
「肚子饿了」？
那悄悄地
悄悄地 啊 不过这里没…
啊 有的吗
「理解理解」？
那稍微的
那稍微的 一点点
就稍微放一点吧
是这个吗？ 是哪个？
不对 还是说没有 有吗？
啊咧 感觉好像放进…
啊啊 懂了懂了懂了 是在这里
是在这里啊
到底唱了什么呢
提问
小草莓和爱丽丝
爱丽丝草莓究竟 唱了什么呢
大家能猜到吗
挺难的吧
嗯~
在吗~
是这个吧
提示  可爱的曲子
是很阔爱的曲子
「magnet」 不对啊
这个
等下等下等下 放得出来吗
「好き」って言って 「好き」って言って
说出「喜欢」吧　说出「喜欢」吧
他に何もいらないから
其他的什么都不需要
ねえ「好き」って言って 忘れないように
呐　说出「喜欢」吧　为了不会忘记
君以外はいらないから
除了你之外都不需要
怎么样 锵锵ww
真的只有一点
大家觉得如何？ 爱丽丝草莓的「麻烦虫」
「喜欢」？ 这个 只是录了下来
完全没有说想做成视频
对
「很好」？ww
对 不过只唱了一番的部分
没错 并没有公之于众
就是在说想一起唱歌的话题
然后就只是稍微录了一下而已
对
「想听」？
那就做成视频吧
不过做成视频挺费工夫的
与其说是电脑的状态不好…
就是做视频的软件又不能好好运作了 对
lemon唱过哦
「就算没有视频也想听」 真的吗？
那就 那个
背景放爱丽丝草莓的绘画
加上唱歌的声音直接投上去也可以吗？ww
「这就行了」
这样就行了的话那完全可以
大概跟小草莓说的话
就会得到「好呀」的回复
这样就行了的话那完全
可以投稿的 嗯
请让我就这样直接投
「这样就没问题了」 大家好温柔啊ww
好~
那
就这样 这件事就先这样
待会和小草莓说一声
然后 lemon？
夢ならばどれほどよかったでしょう
如果这一切都是梦境该有多好
未だにあなたのことを夢にみる
至今仍能与你在梦中相遇
这个？
哒哒哒~ 诶
原曲…是用原曲的key唱的吧
那来唱lemon吧
あの日の苦しみさえ
那日的悲伤
与那日的痛苦
好了
lemon
柠檬的香气
柠檬~的香气~
啊咧 lemon
在哪？
嗯~嗯 有了
好快好快
开始得太快了有点跟不上ww
要开始了
「Lemon」
作曲 : 米津玄師
作词 : 米津玄師
歌手:米津玄師
歌词&翻译来自网易云
（如果这一切都是梦境）该有多好
（夢ならば）どれほどよかったでしょう
至今仍能与你在梦中相遇
未だにあなたのことを夢にみる
如同取回遗忘之物一般 歪↑
忘れた物を取りに帰るように
细细拂去将回忆覆盖的尘埃
古びた思い出の埃を払う
最终是你让我懂得了 歪↑
戻らない幸せがあることを
这世间亦有无法挽回的幸福 歪↑
最後にあなたが教えてくれた
那些未对他人提及过的黑暗往事 歪↑
言えずに隠してた昏い過去も
如果不曾有你的话 它们将永远沉睡在黑暗中
あなたがいなきゃ永遠に昏いまま
我知道这世上一定没有
きっともうこれ以上 傷つくことなど
比这更令人难过的事情了
ありはしないとわかっている
那日的悲伤
あの日の悲しみさえ
与那日的痛苦
あの日の苦しみさえ
连同深爱着这一切的你
そのすべてを愛してた あなたとともに
化作了深深烙印在我心中的
胸に残り離れない
苦涩柠檬的香气
苦いレモンの匂い
在雨过天晴前都无法归去
雨が降り止むまでは帰れない
时至今日 你仍是我的光芒
今でもあなたはわたしの光
在黑暗中追寻着你的身影 歪↑
暗闇であなたの背をなぞった
那轮廓至今仍鲜明地刻印于心 歪↑
その輪郭を鮮明に覚えている
每当遇到无法承受的苦痛时 歪↑
受け止めきれないものと出会うたび
总是不禁泪如泉涌
溢れてやまないのは涙だけ
你都经历过什么
何をしていたの
又目睹过什么呢
何を見ていたの
脸上浮现着我不曾见过的神情
わたしの知らない横顔で
如果你正在什么地方
どこかであなたが今
与我一样
わたしと同じ様な
终日过着以泪洗面的寂寞生活的话
涙にくれ 淋しさの中にいるなら
就请你将我的一切全部遗忘吧
わたしのことなどどうか 忘れてください
这是我发自内深处唯一的祈愿
そんなことを心から願うほどに
时至今日 你仍是我的光芒
今でもあなたはわたしの光
我深深地恋慕着你 甚至超出了我自己的想象
自分が思うより 恋をしていたあなたに
自此每当想起你 都如同窒息般痛苦
あれから思うように 息ができない
你曾亲密伴我身旁 如今却如烟云般消散
あんなに側にいたのにまるで嘘みたい
唯一能确定的是 我永远都不会将你遗忘
とても忘れられないそれだけが確か
那日的悲伤
あの日の悲しみさえ
与那日的痛苦
あの日の苦しみさえ
连同深爱着这一切的你
その全てを愛してたあなたと共に
化作了深深烙印在我心中的
胸に残り離れない
苦涩柠檬的香气
苦いレモンの匂い
在雨过天晴前都无法归去
雨が降り止むまでは帰れない
如同被切开的半个柠檬一般
切り分けた果実の片方の様に
时至今日 你仍是我的光芒
今でもあなたはわたしの光
歪ww
歪
夢ならばどれほどよかったでしょう
如果这一切都是梦境该有多好 歪ww
歪歪歪歪歪
谢谢888
呀~唱到歪有点笑场了
明明就是自己唱出来的ww
果然歪是很重要的 说到lemon的话
歪ww
呀~不能没有歪啊
果然（歪）是很重要的要素
アイムアルーザー ニャニャニャニャ ニャニャ ニャニャニャニャニャニャニャ
I'm loser 喵喵喵喵 喵喵 喵喵喵喵喵喵喵
歪~
「刚刚起床」 哦 早上好~
好好~ww
啊 礼物也是 谢谢
哦 Building（指摩天大楼）ww
谢谢
安心 「令人安心的BGM」？
请安心吧 是「歪」哟ww
还有~ 那
「想听喵版本」 喵？
喵喵喵喵喵 喵喵喵喵 喵喵喵喵 喵喵
喵？ww
是这样吗
还有是~
喵 不过好像有猫的歌诶
にゃんこには關係がにゃい！
和猫咪喵关系
之类的知道吗 大家都知道吗？
「初次见面」 Nice to meet you！
想成为超级猫猫（すーぱーぬこになりたい）？
要成为 超级 猫猫 吗？
大家都知道吗？ 「知道」？
和猫咪喵关系
にゃんこには關係がにゃい！
喵~ 和猫有关的歌有几首
nu ko
にゃーご　にゃーご　にゃーごにゃご
喵－　喵－　喵－喵
にゃごにゃご　ぬこはいう
喵喵　小猫那样说
那就来小猫（ぬこ）吧
好
啊咧 有吗~
是哪个呢
「Super Nuko World」
作词：まふまふ
作曲：まふまふ
编曲：まふまふ
歌手：IA
歌词&翻译来自网易云
大家知道这首歌吗？
喵噢　喵噢喵噢　噢～噢
にゃお　にゃおにゃお　お～お
喵噢　喵噢喵噢　（噢～噢）
にゃお　にゃおにゃお　（お～お）
喵~
喵~ 啊
喵－　喵－　喵－喵
にゃーご　にゃーご　にゃーごにゃご
喵喵　小猫那样说
にゃごにゃご　ぬこはいう
整理松软的毛
もふもふけずくろい
就是现在呢　呢　呢　呢　呢　呢　呢
いまだ　だ　だ　だ　だ　だ　だ
Neko☆Punch！
ぬこ☆ぱんち！
令人看得入迷啊
見とれてしまうよ
那光洁可爱的
つややかで
优雅的双耳
優雅なお耳が
摇摇摆摆的　那样
ぴょこぴょこ　と
令人超想摸下去啊－－－－－－
もふれエエエエエーー
喵－ 软绵绵的身躯 跑了起来
にゃー　もふもふもふもふ　走り出す
是为了守护些什麼？
何をまもるため？
凭着细小的身体穿插奔跑
小さな身體で駆け抜ける
其实是想要睡觉的吧？
本当は眠たいんでしょ？