什么来着
「大家来跳舞」
【？？？】很好呢
那个
【实在没听出这首歌是什么 弹幕里面也没找到 东方有一首歌叫做眠れぬ夜は 但是歌词对不上】
【歌词】
是这样来着吗？ 歌词可能有点错了
【歌词】啊嘞
不行了 不行了 明明很喜欢的最近没怎么听就忘词了
「不要紧张 喜欢爱丽丝」
谢谢
thank you very much
啊 恋爱循环
这样下去不行了啦
这样下去你快看嘛
不然这颗心会进化哦 不断地 不断地
嘿ww
在那里有浪漫吗
呐
琪露诺的完美算数教室
如同华丽丽的钻石
和那闪耀的星星一样
荣光 第一志愿 什么都能搞定
天才 秀才 以顶端为目标 GO GO！！
这个？ww  这个？
感觉好好唱比较好吗
感觉普通的 随便的foofoo了
啊 擅长捉弄的高木同学 确实是
那个 最近第二季开始播放了 在japan
中国能正常看到吗？
擅长捉弄的高木同学
是《虽然不会说出口》
虽然不会说出口
能看 哦
能看的啊
原来如此 知道 能看
那就可以说很多动画的话题了吧
有 能看 能看 哔哩哔哩上就有 真的吗
哔哩哔哩上有官方的可以看吗 好厉害
真不愧 哔哩哔哩真棒
中国的歌吗 有什么推荐的吗？
那个呢
娘娘 喵喵 你好 喵
豪华 美味 难以置信
这个 这个算中文歌吗 不行吗？
不行吗？ww
这个 这个呢
超时空要塞怎么样呢
「爱丽丝也很棒」 太好了
你好 喵
豪华 美味 难以置信
这个 这个可以啊
弹幕 弹幕好厉害
有弹幕真好 好像有机器人在飞 这是什么啊
好像在嗡的飞着
好像 啊
水面微微地摇曳
风儿荡起一圈圈涟漪
我们刹那触碰的指尖
蓝 蓝 诶 迸发出蓝色电光 foofoo~
好厉害 这个弹幕在什么时机会出来 唱歌的时候会出来？
是礼物 礼物机器人 嗯？
好 太好了 干杯 都是干杯
干杯 干杯 前辈？ 弄不懂 是什么？
该怎么念呢 哔哩哔哩 耶 嗨起来了吗 感觉
还记得吗
当我们四目交投的时候
什么来着 歌词不知道了
I love you 我爱你ww
我爱你
干杯 干杯 太好了 好多饮料 茶会 tea party 干杯
中国的话说到茶果然是红茶 乌龙茶之类的
普洱茶之类的也喝吗
中国的小兔子一直都在喝什么
在喝什么呢
嗯 干杯
爱丽丝呢 虽然喜欢奶茶
但是乌龙茶 什么来着
铁 铁 什么来着 茉莉花茶 乌龙茶 普洱茶
什么ww 红茶 喜欢普洱？
绿茶 诶 喜欢绿茶
犬 犬井茶？
这是什么茶啊 诶 水红茶 要怎么念呢
犬 犬井茶是什么 犬？对吗？
这不是果汁吗 果汁
诶 铁观音 铁观音对了吗 铁观音茶
感觉有好多没见过茶飘过去了 喝菊花？
有花飘着的那个吗 在茶壶里面开着花的
在喝这么时髦的饮品
龙井 龙井茶 是叫龙井茶吗
有好多茶 花茶 花茶可爱
cute cute very cute
啊 卡哇伊是可爱吗 可爱 可爱
flower is 可爱ww
啊 好像 向日葵的种子
跅跅步快快跑的爱丽丝太郎
水就行 柠檬茶 奶茶
优秀 优秀 你日语优秀
ww 爱丽丝中文优秀 太好了
天才天才 在不断的夸奖我嘛
在夸我
中文优秀 完全说不了太多 爱丽丝太郎
感觉 什么 怎么说呢 在哔哩哔哩
什么样的直播
经常会看什么直播
唱歌 游戏 杂谈 有各种各样的吧 爱丽丝太郎
没事
嗯 有什么的？
大家都看什么 哦 good evening
晚上好
游戏 游戏吗
游戏Vtuber
me mealice me 嗯嗯嗯？
游戏 游戏 什么都看
唱歌 全都看 LOL
游戏比较多 唱歌和游戏多？
原来如此
sing 唱歌 唱歌和游戏比较多
全部喜欢 那就很高兴 只看爱丽丝就够了
什么 是一心一意的小兔子吗
第一次看 thank you
初次见面 nice to meet you
me 喜欢mealice 嗯？ mealice
me me mea酱 在说mea酱吗
mea酱在中国非常有人气 在哔哩哔哩是爱丽丝的大前辈
喜欢贴贴直播
啊 贴贴 贴贴的吗 原来如此
诶 爱丽丝 爱丽丝有什么贴贴要素吗
这不是生出来好多草嘛
草×5
长得很美味呢 长得很美味呢
噔噔咚 噔噔咚咚咚 今晚做什么都行哦
什么都能热闹起来吗 和爱酱 爱酱和爱丽丝贴贴？
爱酱 那可是晃悠悠的伙伴 晃悠悠
喜欢和江良的联动 真的吗 真的吗
那个呢 说起来之前又遇到了
遇到了
然后大概又会有什么但又可能没什么
是之后的事情了
和爱酱贴贴 和爱酱贴贴 感觉中国这边也能这么想我好开心
绊爱丽丝
嫁过去了 我是绊爱丽丝
和剑持贴贴 诶 和力也贴贴 没有吧 没有贴贴要素吧 感觉一直在互殴
力也败北者 那个呢
虽然只是把下巴削了
喜欢静凛前辈 我懂的
特别 voice好beautiful 优美 优美的中文要怎么说
声音