实际上…啊 有吗？说不定已经存在了呢
照山红叶酱
对  给人一种和服女孩的印象呢
对吧？头发上再戴一个红叶形状的发卡之类的装饰品
对对
照山红叶…  那得把整个春夏秋冬系列都想出来了呢
夏天的话  夏川…
夏川…
起什么好呢？夏川…
说到夏天的话… 啊不过*向日葵已经有了  不能是向日葵
*向日葵：NIJISANJI所属Vtuber  本间向日葵
夏川…  *朝颜 ww
*「朝顔（あさがお）」即牵牛花
朝… 啊不过「颜」这个字感觉不是太可爱呢
夏川…
诶既然红叶酱是植物的话
要说夏天…  要说夏天的植物
夏天
诶？不想全弄成植物吗？
*评论：「夏川凉」「夏川海」「夏川花火」
是吗？
夏川…
「夏川*黄瓜」w
*「きゅうり」即黄瓜
那绝对是一个像河童一样的女孩吧
夏川黄瓜酱
不过「黄瓜」这个名字有点可爱啊
黄瓜~ 不可爱吗？「啾~哩~」
很可爱不是吗
向日葵就重复了  不行啦
*评论：「向日葵」
阿葵已经有了  不行  就用「夏川黄瓜」吧
「夏川黄瓜」
「照山红叶」
夏川黄瓜ww
诶 肯定是像河童一样的可爱女孩子啊
虽然说「像河童一样可爱」有点那个就是了…
河童…  河童里偶尔也会有可爱女孩子吧
偶尔w  少有的
少有的可爱河童女孩子
「黄瓜酱」  对ww
然后是春天  春天  我想想..
说到春天  诶~  说到春天…
春天
菜…  油菜花
樱花吗？小樱
*评论：「春天就叫小樱？」
那有春天感觉的姓氏呢？春天…
那「樱木」？樱木…
樱木
樱木…「天川樱」ww  原来如此
但是「天川」给人一种「银河」的感觉
天の川
感觉银河更像冬天
樱…木
为了不和*律金酱重复只能加上「木」了啊
*律金（りつきん）：指NIJISANJI所属Vtuber  樱凛月
「*樱木花道」就有点…不对了吧ww
*Neta：《灌篮高手》主角  樱木花道
不就变成男人了嘛
就变成爸爸喜欢的角色了
诶「樱木花道」？？
樱木的话  至少…
这样  干脆叫「菜乃道」菜乃道ww
菜…油菜花道  油菜花丸
樱木 樱木… 春天的花
「樱木油菜花丸」
叫什么呢  叫什么好呢
「菜乃道」ww  菜乃道是谁啊
哎对了  那个下巴软乎乎的教练叫什么名字来着？
*指《灌篮高手》中的安西教练
樱木…
不是姓  名字名字
*评论：「安西教练」
教练的…  对×5
「安西」后面的名字
「忍」？叫忍吗？
「じゅん」？
「教练」ww  名字就叫教练吗？
「安西教练」教练？
安西教练教…「安西尤德里克」
*尤德里克（ユードリック）：NIJISANJI所属Vtuber
目前还未出道  但已受尽迫害
诶？「教练」就是名字？诶？
等等
大家都不知道吗  安西教练的名字
明明是那么引人注目的角色来着
大家都不知道老师的名字吗？
虽然爱丽丝也不知道就是了…
「光义」？叫光义吗
那就叫樱木光义好了
谁啊  谁啊w
诶「忍」？忍是从哪里听来的啊
有光义派和忍派两种派别呢
忍派？「光义」
诶？也有可能叫「忍」吗？
至于「安西尤德里克」我觉得就没可能了
「结婚…」w  啊不行吗  确实  会变成那样吗
*评论：「这就结婚了嘛」（指樱木光义）
那就算了吧
我觉得大概会生下一个打篮球很厉害的孩子
那  樱木…
樱木… 春天的花… 稍等哦
「坂上忍」？坂上忍？
*坂上忍：日本演员  导演
是和什么搞混了呢
春天的… 春天… 说到春天的话…
说到春天的话！
大波斯菊是秋天啦
*评论：「大波斯菊」
大波斯菊是*秋天的樱花才对吧？
*注：大波斯菊（コスモス）汉字写作「秋桜」
说到春天的话  我想想…
啊！樱木草饼  草…ww
*「草餅（くさもち）」是一种和菓子  同时在俳句中是代表春季的季节词
鲤鱼旗  樱木鲤鱼旗
*挂鲤鱼旗是日本每年5月5日端午节的习俗
同时在俳句中鲤鱼旗是夏季的季节词
樱木…樱饼
*「桜餅（さくらもち）」同样是一种和菓子
与草饼一样在俳句中是春季的季节词
樱木堇  啊  对哦堇也是春天的花
樱木堇  对  花有很多
樱木…
初鲣
*「初鰹（はつがつお）」特指4-6月第一批上市的鲣鱼
在俳句中是夏季的季节词
樱木初鲣www
樱木…  樱木牡丹
樱木桃
可是已经有桃酱了
*指NIJISANJI所属vtuber  安土桃（あずち  もも）
樱木… 樱木May Day
劳动节？！
就堇酱吧w
啊  谢谢新会员  诶？！
刚才是不是突然出现了什么  一瞬间
Thank you very much！ Welcome！ OK！
诶  出现了吧  出现了吗？
Welcome…  出现了吗？出来了？太好了
May Day
May↘ Day
出现了？太好了
这样一来感觉油管也能变得可爱一点了
入社仪式  樱木入社仪式
入社  「入社酱」不就挺可爱的？
nyu~sya↘
不错啊
叫樱木入社的话
就感觉有祝福的寓意嘛  那个…对吧？
到了找工作的时候
小兔子们看到了的话  就会想要录用她不是吗
「樱木入社」「夏川黄瓜」
「照山红叶」
还有…
诶「入社酱」不错啊  混血女孩子
和爱丽丝一样是混血
樱木  「我系樱木入社↘」
「我是克洛伊·勒梅尔哦」类似这样
*Neta：《临时女友》克洛伊·勒梅尔
「我系樱木入社哦~」会想让她这么说吧
对
然后  我想想..  冬天呢？雪山？
雪山
但是「照山」不就和「雪山」雷同了嘛
就会想让大家都带个「山」
「樱山入社」「夏山黄瓜」
大家都带个「山」…  不行啊  怎么办
我想想…
「海」怎么样  冬天的海
雪…「雪见」？
雪见？不对  「雪..海」?
雪之海？感觉会很冷啊
雪…  「雪山」就行吗？
雪…  「雪乃」
「冬月」感觉特别  那啥
*《津轻海峡冬景色》是日本著名演歌歌手石川小百合的代表作之一
曾入选「日本人向世界夸耀的100首日本好歌」  位居第46位
「津轻海峡冬景色」ww
津轻海峡冬景色…小百合
我知道了  这样吧
冬天的Liver就定为「津轻海峡冬景色小百合」吧
作为一名非常擅长演歌的Vtuber
就这么决定啦！
「津轻海峡冬景色小百合」
这真是令人期待呢
确实值得期待呢
这是连老奶奶都能看得很开心的类型呢
终于决定好啦  春夏秋冬
首先春天是「樱木入社」——
「我系樱木入社~」
接着夏天是「夏川黄瓜」——
「我是夏川黄瓜哒哟！」
「吧哩啵哩（吐泡泡）」
然后是秋天是「照~山~红~叶~」
冬天是「津轻海峡冬景色小百合  要唱了」
好  定下来啦  春夏秋冬Liver
感觉
只有照山红叶酱会是个正经人
对吧？有这种感觉吧
照山红叶酱是个正常人
其他人就有点…  不好办 不好办w
「早上好  真可爱呢  我边听边睡了  晚安」
为什么——！
为啥  草（日本语）
呐 真是的
「其实照山红叶才是最有趣的」是这种套路？
反套路？
起来了？起来了没啊？
起来了？
这也能当摇篮曲吗？
*评论：「对于受过训练的小兔子来说  连鼓声都可以是摇篮曲」
醒了吗？耳朵没了吗？
评论：「耳朵没了」「鼓膜炸了」
嗯？鼓膜没事吧？
鼓膜起床了吗？
不好好叫鼓膜起床可不行哦
还在说「什么都听不到」的小兔子的鼓膜还在睡觉是吧？
懂了
这就叫你起床
第一次参加周日早茶会的小兔子们
虽然很突然  你们的鼓膜还好吧？
早上好  这里是物述有栖（16）9月也一如既往地精神饱满
虽然这个月就开学了  不过仍会活力满满地继续直播
还请多多支持  请多关照！
好
好~
睡什么啊真是的
还不够吗？
嗨起来了吗？！
还不够吗？！
起来了吗？起来了吗？起来了吗？起来了吗——？！
在线怼人
「16岁？」 就是16岁啊
那个  中国来的小兔子那个…
哦？谢谢新会员
就在这里 刚才出现了什么是吧
Thank you very much！↘
声音变得哔哩哔哩了
哔哩哔哩~
声音可以吗？那…我继续啦？
习惯了？为啥？
*评论：「感觉开始习惯了」
看来还要再多追求点心怦怦跳的感觉
嗙——地  全力地
因为一大早就全力亢奋
像这样慢悠悠地  轻轻说话可以吗？
这样一来…
不喝水也完全没问题！
*评论：「声音没事吧？！」「喝点水吧」（指之前突然哔哩哔哩）
「这声音是怎么回事？」
这声音是怎么回事？
那啥  这…难道这样也破音了吗？
「爱丽丝酱兴奋过头了」
诶毕竟今天从超赞的GOD那里得到礼物了嘛
*指8月31日GOD萌木应援爱丽丝的推特
附带了一张穿着浴衣放烟火的爱丽丝
一想到「GOD萌木老师 喜欢！」一下子就醒了
那肯定会「喜欢！」的吧
毕竟看到的一瞬间我就「哇 喜欢！哇 喜欢！」了嘛
肯定的吧？对吧
详情请参见推特
就算破音了…「破音了」「稍微有点破音」？
也没办法嘛
毕竟不是专业的装置  是外行的装置
对吧  肯定喜欢啊  毕竟——
*评论：「会喜欢啊」（指GOD萌木的画）
就是喜欢嘛ww
也只能喜欢了吧
那真是  那真是…
「yay plays music」 OH YEAH~！
foooooo
呀  真的
是吧  让人觉得「简直是惊喜之神」
*评论：「没办法啊  谁叫GOD是神呢」
「爱了」  没错
爱~~了
对吧  真的是
哦！工作慢走  路上小心~
*评论：今天也是美妙可爱的声音呢  差不多该去上班了  最喜欢爱丽丝了