然后呢
那个  TV东京桑!
非常的温馨呢
TV东京桑!
物述有栖
要表演宠物小精灵了
妈妈也很喜欢宠物小精灵
皮卡皮卡
皮卡~丘 皮卡~丘 皮~卡~丘
怎么样 什么都可以的
从早到晚都元气满满哟
现在终于加上架子鼓了
终于来了呀
欸?
这个终于来了呀
请模仿一下波克比（评论）
Cho Gi Puriiii 哎
Cho Gi Puriii↘
波克比的波纹不够
Cho Gi Puri↗i↘i↗i↘i↗i↘i↗i↘i↗i↘
好
叫出原味了 OK~
大家醒来了吗 没关系吗 起来了吗
在奉承TV东京这段时间没困吗
等等.. 捡
好的 拿起来了 变成二刀流了
好
于是
怎么样
推特热搜标签发了吗
评论也好好写了吗
醒来了（评论） 醒了吗 了不起
了不起呀
刚刚起来的（评论）
早上好！
还有点迷迷糊糊？
快醒来！
起来啦？
发推特热搜标签了（评论）
一边睡着一边醒着（评论）
一边睡着一边醒着？
快起来
赶快的
难道不想和我说说话吗
说说话吧
说说话嘛 睁开眼睛了吗
不错 好好睁开眼睛
好的 醒了
那么 那么 那么
我们开始吧
接下来的
物述还想多说一点Cute女孩子的话题 OK？
一段时间没来进步快的吓人（评论）
爱丽丝也对自己的才能感到震惊
不对 其实 基本没什么时间练习的
什么都没做但是却进步了是为什么
坚持就是POWER吗
坚持就是POWER这点
物述体会到了
出自----物述有栖语录
好
于是 那个... 那个呢
但是敲、喊、说、唱里
说的比重太高了没事儿吗
感觉能一口气说到结束  不过也敲过鼓了
也唱过七夕之歌了 算是Safe吧
算Safe了吧
然后
还有一堆想要带回来说的话题
没问题（评论） 没问题吗？真的？
唱个歌吧（评论）
大--青--蛙--的--小--童--谣
表演小朋友的演技还没生疏吧
演了一下幼儿园里元气满满唱歌的小朋友
无视跑调大声的有朝气的唱歌的那种
好
之后
还有Hololive的那个孩子的事
对
是演技哟
当然的咯?
才不是什么暴露本体啊 哎 哎哎
那个呐
说起来
周五的晚上
和空酱、双叶酱、青酱
还有一位嘉宾
Hololive的夏色祭酱
对
青酱之外基本算是初次见面
但是马自立酱她呀
对 是初次共演 说共演 也不算是共演吧
就是普通的在休息室里一起这种
虽说是没有一直一起出场
对
但是马自立酱她呀
一直十分的紧张
真的就是 wasshoi
晚上好wasshoi 早上好wasshoi
好像没说早上好wasshoi 对wwww 然后
那个真是太可爱了
对
然后
听大家说她一直都很吵
是个很吵的类型
好像..
爱丽丝见到她的时候 (她)扭扭捏捏 十分淑女
于是
我就这么盯着 这样一边盯~~~~着马自立酱
一边想 好可爱啊
啊~~ 不要这么看着我 甚至开始遮着脸（马自立酱）
啊 觉得这样好可爱
不觉得很可爱吗 这样反应的马自立酱
啊 这个....
这种事情.. 说出来不太好吗?
不过（马自立酱）真是太可爱了
对
满满充溢着Cute Girl
真的算是梦幻俱乐部了
对
在休息室里呢 有L型沙发
L型的沙发呐
然后
还有电视机
niconico生放送播放三姐妹的时候
坐在马自立酱的旁边在一起看
生放送结束后
开始放广播剧
三姐妹也来休息室里一起看广播剧了
最里面坐的是马自立酱 旁边坐着的是爱丽丝
爱丽丝旁边的是经纪人
然后是A酱 A酱!
对
就是空酱的朋友的那个A酱 也遇到了
真算是个惊喜  对
大家就这么坐着看广播剧 对对对
Holo联动（评论） 对对对
三姐妹回到休息室的时候
马自立酱十分紧张
马自立酱  好像...
突然的 真是的十分突然的
爱丽丝的...
My hand
突然捏住了爱丽丝的手
然后陷进了沙发里
陷、陷了进去
所以怎么说呢 真是太突然了wwww
对 然后
【啊 牵到手了】 这样子
心里想的不经思考的说出了口
就这么说了出来
心想要是没听到就好了呢 这么想
不过应该是听到了吧
事出突然不知道怎么样才好
发生了心跳事件
堪比梦幻俱乐部的Holo俱乐部
心想这不是说出来了吗
【啊 牵到手了】这样的
就这样说了出来了  对对对
就这样暂时的和马自立酱靠在一起坐在L字沙发的短边处
对 然后
感受到了wasshio wasshio
然后呐 那个
啊 对对 然后呀
午夜时候 3点4点的时候？
Hololive的夜空梅露酱推特里回信我了
这也感动到我了
大半夜里的呐
wasshio wasshio马自立酱的那个
然后
梅露酱真的也很Cute
Youtube里有梅露酱预告的话
肯定会去看到最后
因为爱丽丝很喜欢万圣节
外形也很戳萌点
真是一个好日子啊
对 真是好日子啊
确实Hololive给人的印象可能都是夜猫子
对
那么晚还醒着啊Hololive好强好强的呐
物述那时候基本是迷迷糊糊的了
要说马自立酱那时候 就这样
这样 这样
【马自立酱 加油啊 马自立酱 马自立酱 加油啊 】
这样心里在给她加油 虽然还是变得越来越萎靡了
对
然后
还有什么来着  对 真的是很喜欢CuteGirl
爱丽丝要是不是作为Girl出生的话
经常会担心自己会不会成为梦幻俱乐部的主人公那样呢
嗯 所以
【作为女性出生太好了呢】这么想
但是如果呢
作为男孩出生的话
也会有可能变得喜欢看男孩子吧
果然喜欢Cute的东西的话
自己也会想变的Cute
所以才会喜欢看CuteGirl
但是要是男孩子的话 喜欢帅气的东西 自己也想变的Cool
所以感觉也会有变得喜欢看CoolGuy的可能性吧
到底会怎么样呢
这样最后到底会怎么样呢
会变成这样吗 不会吗 不知道
不管了 本来就是假设的不变成这样的话也不知道
来世或者来来世也不知道
想变得Cute?（评论）
咦 小兔子先生虽然是男的也想变的Cute？
虽然是男的但是喜欢CuteGirl的爱丽丝酱（评论）
啊是这样吗
原来如此
那么 果然还是真心感觉爱丽丝作为Girl出生太好了呢 ww
然后
Hero吗？是这样吗  喜欢Hero
哦哦哦 会憧憬帅气的同性（评论）
果然还是会这样的呐
想成为八美肉（评论）
啊 怎么说呢
不论性别可能都喜欢可爱的吧
想成为光之美少女？
加油啊 光之美少女
嘛
就这样
2019年的下半年也会是 Cute is Justice