嗯~
感觉GOD确实能把爱丽丝 这样那样的想法
特别完美地表达出来
怎么说呢
收到返稿时  感觉到「啊！我要的就是这个！」
的那一瞬间 真的超级幸福 嗯
真的很厉害 所以呢 正因为这样
我想可爱妹妹们的新衣服也一定会很棒
爱丽丝也在期待着呢 嗯嗯
「我去查一查复活节」？
*复活节：Easter
复活节的话 是蛋的...收获祭吗？ 收获祭是吗？
不是收获吗
不过感觉 节日气氛是差不多的吧
你想啊 毕竟 那个 De..迪士尼乐园也在办活动吧？
大概是这样的东西？ ww
啊是复活祭吗？啊咧 复活节是什么祭啊？
具体我不太清...是复活祭吗！
诶？复活节蛋是复活祭的东西吗
啊！复活…基督教的… 是吗
等等 那刚才岂不是说了些乱七八糟的东西吗
不过兔子先生马上帮我纠正了 太好了
诶？差点把错误的知识传达出去了
啊 收获祭是万圣节来着吗？ 复活节是...复活祭
嗯... 复活节的蛋是为了庆祝复活节的假期
或者说是为了庆祝春天 而制作的特别的装饰品
就是这么一回事
还有 现代会用巧克力制作的蛋
或者装满软糖豆的塑料蛋来代替鸡蛋
像这样 把很多东西揉在一起 就做出了复活节的感觉
对 说到复活节的象征 兔子先生也是很重要的一部分呢
啊？！萝莉子酱在吗？
萝 莉 子 酱 在这里！
「一边摆着得意的脸一边说收获祭....」对！就是这个！
江良：「一边摆着得意的脸一边说复活节是收获祭的我好羞耻」
说到为什么爱丽丝会说出「收获祭」
能当成是萝莉子酱的错吗www
前段时间 在迪士尼乐园
在迪士尼乐园 我们谈了谈最喜欢什么季节的话题
说到「啊不过复活节好像很可爱呢」的时候
嘎卟嘎卟酱问了问「诶 复活节是什么啊？」
萝莉子酱就一脸得意地
说了类似「复活节是收获祭哟！」这样的话
所以 大概爱丽丝也被骗到了呢
没错 就是被骗到了 呐
嘛嘛 不过 毕竟谁都会有犯糊涂的时候
在场的大家又长知识了呢！太好了！
「彻彻底底的犯人」ww
不过呢像这样 把从别人那听来的东西
当成自己的知识讲出来的爱丽丝也是
也是半斤八两吧www
但是 一般会相信的吧 JD讲的东西
对 万圣节是收获祭？ 原本是这样的吧？
啊嘞？是叫收获祭吗？是什么祭？
嗯
「酱汁是Gibara」这样吗www
评论栏「复活节是收获祭 酱汁是gibara」日本有一种
烤肉酱牌子叫「江原（ebara）」现在是江良的外号之一
不过实际上日本人 好像不管什么节日都会借过来
像把情人节 弄成巧克力节那样
去干些完全无关的事情呢
所以 结果就是 怎么说呢
大家比起去正确地理解节日的原本含义
比起这么做 更喜欢
「总之去享受节日活动吧 」这样的
会给人这样的感觉 JAPAN的节日的话 是吧？
总而言之
啊对了 万圣节是有「希望能收获很多蔬菜」
的含义呢 毕竟还用了很多南瓜
对 大概就是这样
大概这样 不过好像完全没有好好赏花啊
大家都赏花了吗？赏花？ww
难道说 是只顾着看爱丽丝了吗？
就这样 是呢
爱丽丝也觉得 能借助节日
和兔子先生们一起享受活动很棒
以前没怎么在意的节日
也因为能和兔子先生们一起过
会萌发出「和大家一起过的话会开心吧~」这样的感情
也因此才会有此时此刻
所以 能像这样 和大家在春天一起赏花
我真的很高兴 就是这样ww
一直在看我？
嘛 也是因为爱丽丝 有像樱花一样的特质吧
就是这样 那个
那个 今天开场的时间延迟了
也出现了 视频结尾的地方突然变黑的情况
虽然努力地去准备了很多东西 但是
不管怎样 准备的时间还是不够
虽然有这样一些的想对大家说抱歉的地方
但总之这次展示还是办成了
大家也开心的话我也会很高兴的
我会很高兴的 我现在的感情就是这样
对了！电话！电话很厉害吧！
怎么把「喂喂？」这样的
声音调整成在打电话的样子
还有一些小梗的调整之类的
恩 画面切换这些东西全都是我一个人做完的
而且还是在没有双屏显示的情况下做的 很辛苦
所以说我想在这个月之内
绝对要把显示屏还有 数位板都买到手
啊！柊酱也来了！
Thank you very much！
很开心吗？太好了！ 真是太好了
嗯 一些小梗
我还想做很多很多的...怎么说呢
要是能把展示会做到更进一步的程度 就好了呢
因为也开学了 很难挤出时间 所以有点困难
「想看画画茶会」？
对了！数位板！
上次去买数位板的时候...是什么时候来着
诶多 3D兔子茶会的时候？
那个...爱丽丝「生产」的时候？
生产ww 或者说是
在 做3D兔子先生模型的茶会
结束之后立即去买了什么来着...
是那个！让妈妈带我去买USB集线器的时候
那次让妈妈带着去了个相当大的家电店
可是那个地方连半个数位板都没有
对 半个都没有 结果失望地回来了
不过买到了USB集线器 还是不错的
只看到了数位板的那个...
当时想「有数位板啊！」结果却
只有数位板的保护膜之类的
恩 所以说就算是很大的店也不会有
如果不更靠近东京圈的话 是吧
我想要买的话 可能得去东京才行
对 果然要说虚拟世界的话 还是得去亚马逊吧
不过虽然在亚马逊看了很多
但不看看实物的话 对板子的大小
果然还是很难判断呢 所以本想亲眼看看
嘛 结果还是得到亚马逊买呢
到卖的最好的店铺选购 之类的吧
对 只有保护膜一样的东西
「难得还开了会员」是啊  只能拜托妈妈在亚马逊买了
*爱丽丝在数天前发的推里有提及 让妈妈续费亚马逊会员的事
综上 要是器材都全了的话 比如有数位板了
就可能可以开一些创新的茶会呢
综上 以后 要是在这个月里拿到各种器材的话
对 拿到显示屏就可以做俄罗斯方块的复仇战了
还想玩各种游戏
综上 综上
对了 在推特上 像「这个不错哟」这样
在推文下面直接回复
或者加上TAG发推
像这样的人真的有很多 帮大忙了
很能作为参考
综上 综上？ 好像说了好多次「综上」
不过今天迟到了十分钟左右
所以应该还没有到一个小时吧
俄罗斯方块 对 也想玩玩俄罗斯方块呢
要是能到GOD那样的水平的话
感觉果然还是得配备很专业的器材吧 是吧
而对爱丽丝这样的
能画出涂鸦 就很开心了的小白来说
如果用那么好的东西 就是暴殄天物了 是吧？
综上！ 综上www
不是说数位屏非常贵吗？
のんき老师画画不也很厉害吗
把画爱丽丝也画的特别Very cute呢
买WACOM! 会附赠CLISTA*?
*CLIP STUDIO PAINT 一个专为画插画设计的绘图软件
CLISTA是什么？
绘图软件吗？  嗯...
「感觉画的好的人应该也清楚相应的降级方法」
啊 「这个等级的话对于初学者很推荐呢」这样吗？
「用数位板做手绘LOGO吧！」哦哦哦！
诶 好想让柊酱*教我
*爱丽丝茶会LOGO的设计师 柊椋（hiiragiryo）老师
开个「柊酱的LOGO讲座」之类的
诶 柊酱做LOGO的时候会不会 也是用的数位板？
「CLISTA是绘图的软件」原来如此
爱丽丝也是那个 需要用上绘画软件了呢
不过 那个呢...对
「也让Gibara教教你吧」
对了 那个呢 萝莉子酱告诉我的
叫什么来着 FireAlpaca？羊驼（alpaca）？
那个绘画软件特别可爱
不过不知道怎么用 结果完全没用就是了
然后...
设计用Illustrator？
啊就是说 绘画用和设计用的软件是不一样的吗？
物述该怎么办啊！该怎么办呢？嗯...好难啊
alpaca...对！虽说是免费软件
但是图标very cute 好像是印着一只羊驼
是像这样的绘画软件
「LOGO设计用Illare?」Illastrator!....Illastrator?Illare?
「alpaca是面向新手的」是这样吗？
那就用alpaca来练习 这样吗？
是吗？ 是吗是吗？
「物述桑晚上好」 是物述~~警察哦~~！
「陈述你所见之物 物述！」ww感觉不同了哦
「Illastrator这个软件....」啊 它是软件吗
Illastrator桑 不是职业名而是软件啊
原来如此 原来如此wwww
即使是物述 也很难做到慧眼识珠呢
有些事情确实没有办法 嗯 ww
「数位屏的事GOD发推了」 哦！
那就去看看GOD的推特吧
综上 就是这个样子
迟到的十分钟的量也刚好过了
今天能让大家开心我很满足！
下次是 那个
纪念突破12万人的
一边喊台词一边玩八分音符酱的
只用从大家那里得到的台词
来让八分音符酱向前进的企划 这样
诶？是八分音符酱来着吗？ 要做这个！
综上！ 虽然这次真的有点笨笨的感觉
但下次 依然想珍惜地 穿这上这件衣服
毕竟这既算是兔子先生送给我的
也算是GOD送给我的礼物
真的 想一直穿下去
甚至到夏天也想继续穿这个长袖
嘛也可以防晒 也算刚好吧www
综上！ 虽然有些晚了
能来看直播thank you very much
早上也来了的兔子先生们可能会有些睡眠不足吧
请好好地休息哟！
本周也一周间 要加油哦！
那么那么 See you again~
恩——mua ~❤
做出来了 ww