Hi~ Good Evening 呐 BGM能听到吗？
BGM 能听到吗？
能听到吗
「虽然是原来的BGM但是吓了一跳」哎？有什么吓一跳吗
啊 稍微一等 这个也.. 这个 这个
www  呐
能正常的听到吗？
能听到吗？真的？爱丽丝好像听不到 而且...
采集卡有点不是很稳 实际上今天呢
想玩一下俄罗斯方块
玩俄罗斯方块的干劲十足 也充好电了
「好 联机玩俄罗斯方块吧！」这么想
但是昨晚一直在格斗 但是 呐
突然就不能用了 嗯
「太大了」？ 啊 BGM太大了吗
Big BGM
我自己听不到BGM的
有点麻烦 但是游戏声音应该能听得到
采集卡 什么来着 G.. GC550（圆通）好像是这个
用的这个 只能用红线 蓝线没法用了
是 不能用了
为什么呢？ 就在之前...
摄像头也连着采集卡
平时这么用着 但是因为不能用了
是 但是 这个啊..
因为有243..Dz ww 有243D的话就很那个 呐
可以这么动 今天手和.. 手和脚.. 手脚？手.. 手动不了
被封印了的双手 ww
很遗憾 明明是3D
虽然手不能动
玩游戏的时候..
玩游戏的时候能动的话不是有点糟吗？不过还是挺想动的
嗯 ..  对
就这个感觉 辛苦费Thank you very much！
（摇头晃脑）
七夕...啊 明天是中国的七夕吗？ 哎哎哎~！
许了什么愿呢？
www 哎 这样啊 中国是旧历的七夕
哎哎哎~
中国也会唱「笹の葉」（七夕之歌）吗？
好  好... 就这样
为了七夕节.. 不该说为了七夕节吧ww
那我就要去小兔子的房间里游玩啦
那就赶快..  嘛 很余裕的啦
果然是 会很余裕吧 应该的 ww
到底会怎么样呢？
怎么样呢 摇着脑袋去吧 嗯 手也动不了
摇着头去咯 等下...
啊... 好卡啊
好...   那就这样
切换一下... 啊 已经 已经不怕了
啊~~ 不怕  完全的不怕呢
ww 还 还没开始怕
稍微 关一下这个bgm吧
还..  还没开始害怕  啊..
不害怕 www  不害怕
等下 把这个..
（自言自语...）
好 就这样吧
就这样吧
呀 呀.. 小兔子家里是这么红的感觉吗
可爱费Thank you very much
好 余裕的吧 没问题
啊啊啊...! 等下！啊 错了错了错了
bgm可怕 不是..
吓了一跳 声音 声音太大了吧
呜啊
才不要「吭」呢，不要「吭」「咣」什么的..
哎 声音怎么样？
怎.. 怎么样？
这样行吗？ 声音有点大
这样是不是有点大了
怎 怎 怎 怎.. 怎么样？
这.. 这样吗？
哎？ 关掉之后更可怕 关掉之后不就不可怕了吗
回顾吗... 才不回顾
哎 bgm这样行吗？
这个 www  哎 这个可以的话
到底选哪个好呢
Start呢 还是回顾呢
回顾？
哎 现在有声音吧
有声音的吧
回顾？
哎 这个...
哎？ 哦？ www
声... 声音 有声音吧？
哎 等等等等... 还什么都没做*3 什么声音
哎
哎？ 有..还是没有声音 我不清楚
还真是很葬爱呢..
什么.. 等下 这个 大家能听得到吗？
bgm 哎？ 什么*6
哎 难道说延迟很大吗
这个很卡吗
哎？  等下
可能.. 延迟.. 很.. 延迟..
延迟很延迟ww 大家的..
游戏声音很大？ 等下 这样能好点吧
听得到声音 OK~
啊 那个 稍微 等下 这个...  噗噗噗噗噗噗 OK~
稍微小一点 这样
这样吧
小兔子这么高兴的跳舞真好啊
好 上吧！ 上 回顾
啊 啊啊 错了错了 什么？ 红色电话机？
「不要乱碰东西..」
「注意声音..」
「一层有3个..」？ 说的是什么呢
「别盯着看太久..」
「不要乱碰东西..」
好 好好 这个是提示？「在2层.. 搬运..」
「那个是、动物的肉..」
Ho.. ho「只带了一个..」
我明白了*4 上 上了哟
上了哟
啊啊啊啊！
游戏声音太大了？太大？ 稍微小一点？ 等下..
能调小的.. 地方
不行.. 等下 怎么样弄
呀啊啊啊？什么 什么 什么声音？
什么*5 好可怕
哎？哎？ 什么？什么？
不知道不知道 我不知道
什么？ 有什么什么什么什么在响..在响
在响  讨厌~~~！
呀呀呀呀呀呀！ 讨厌！
Neeeeeeeee！讨厌~！哼~！
但是脚步声..脚步声 对不起 再小声点
哇
可怕..  可怕..  可怕..
等下~.. 等下
哈...
嘶... 嗨~~~
该干什么呢？ 我明白了*3 这里已经去过了
啊！肉！  肉..
肉~！！
呀 什么？啊 不是 不是..
不是*3 什么什么 哪里*5？
讨厌 讨厌 讨厌！
讨厌！！
讨厌！ 去哪里好呢？*3
呐！ 呐~♪呀 呃嗨
打开门.. 打开 空的！ 空的空的
哎？什么都没 什么都没
啊 楼梯楼梯楼梯
说是要去2楼 说是要去2楼
说是要去2楼... 讨厌！
什么声音？谁过来了 讨厌啊
小兔子 小兔子先生吗？
我知道*3 小兔子先生在..
啊啊啊啊~！什么！
声音讨厌 讨厌 什么都看不到
看不到 看不到 看不到
啊呐啊呐~！ 哪里过来 哪里..
讨厌！ 死路.. 等下 讨厌讨厌 有吗？
死路了
死路了别过来 讨厌讨厌讨厌讨厌！
讨厌*5
不看*4 什么都不看*3 不看*3
讨厌*4 为什么这样的声音.. 讨厌！
讨厌 不 不.. 讨厌讨厌讨厌
哪里*4 什么都看不见
这里？这里？ 快打开快打开快打..
啊！ 是死路.. 别过来*4
别过来..  别过来..
呀啊啊啊啊啊~~~！！
哇~呐呐..  怎么办才好呢 很吓人..
哎~ 大家等下...  等等等
哈...   呜哎哎~~ 有点..
等下... 这个 有红色电话机吗？
好像没有吧
没有吧
哈...  但是很厉害呐 怎么说..  弹........幕姬很卡
想重开一下
大家的.. 看不到大家的评论就没法努力了 真的..
今天的404不觉得很卡吗  不对 不是404卡
那个...  到底去哪好呢 说是去2层就行了吧
把评论给.. 拖出来
重新..
没有小兔子们的评论不行的..
总觉得十分卡 为什么？
今天是404延迟日？
为什么不行呢？
可以了吗
噢  好像好了
在哪里？  加了个油~
obs还挺快的
好的   啊
这样会更快吧
这样吗？
好..  「加油啊」！ 会加油的！  好！
啊嘞？ 画面有点卡？
带2个..  2楼..哎？ 电话机在2楼吗？
原来如此
啊 因为243D才会卡的吗
这样的话...   变成2D试试吧
电话机在2楼的哪个房间里呢？
在小兔子的房间里 有电话机呢
原来如此 ww 原来如此！
好  上吧
有红色的电话机呢
完全的.. 啊 okokok 哎？是游戏自己太卡吗
因为是3D？
因为是3D..
肉！
左边！
肉！左边！ 然后！ 右边！
然后！ 左边！
继续
右边！不去    去！左边
有！楼梯！ 啊嘞.. 没 楼梯
没  楼梯！
啊啊啊啊！ 什么 door door 有的
出口？ 想出去
有   没
右边  走
楼梯  没有
楼梯 没有
楼梯   哎 好黑
什么房间？
@#%￥...右边 上！
左边走
啊啊啊啊啊~！有    有什么在   嗨！ 嗨！
你好晚上好Goodevening！ 兔子先生
打扰了！ 我叫.. 物述.. 有栖
哎 哎 哎~~ 楼梯在哪里啊？
啊  讨厌 是死路  对不起对不起  对不起！！
对不起！有什么武器掉了..
呀呀呀呀呀~~呀！！ 讨厌讨厌讨厌
呀...    真是...
等下..
等下 刚才武器是不是掉下去了 没有吗？ 没有吗？
武器没有掉吗？ 武器
武器..
刚才有什么掉了？ 像撬棍似的那个
是这个游戏太卡了吗
撬棍..
撬棍
怎么样？
用撬棍..
毫不犹豫的..
怎么样呢？
兔子先生
这种..   这种的   这种兴趣   没有吗？
好像 有什么声音
到底在哪里完全不知道
唔...~
呜哎哎哎哎哎~？
好！ 左边
感觉有撬棍..  啊  不是撬棍啊  肉  是肉肉
看成撬棍了
&*#@￥…呐
呀呀呀呀呀~！！ 对不起！ 对不起对不起
对不起..
不是的 不是的不是的
不是的！不是的 拜托拜托拜托拜托... 肉肉
肉肉  肉肉~ 肉肉
我只是在搬运肉..
等一下..  饭饭饭
诱饵诱饵诱饵..
讨厌！！  好近  讨厌讨厌..
neeeee  好近啊
neee 小兔子应该不是那么可怕的吧
用更可爱的声音叫呀
用可爱的声音叫呀.. 讨厌*3  总觉得*3
那样叫..  那样叫！
呀呀呀呀呀 buio.. 不是一直在同样地方转圈吗？
讨厌这样！讨厌这样讨厌
楼梯不见了
楼梯不见了..
捏..  nyaa！ 捏..
讨厌！ neeee
不要用那种「鸡~~」一样的声音啊兔子先生
一直在「卟卟卟」的..
你要「卟」的话就好好的「卟」啊！ 不要「卟↗↘↗↘」的！
讨厌！ 讨厌那样
讨厌 讨厌.. 要用 肉肉打你了哟
等下等下等下 要用肉打你了哟 讨厌啊！
别过来别过来别过来
neeee  真的要是出口...  讨厌！
所以说...  所以说！
用肉肉打你..（小声）
讨厌！ 这不是和刚才同一个地方吗
总觉得一直在同一个地方 讨厌..
讨厌讨厌讨厌..
肉肉..  肉肉..
哎 不对不对 是这里吗？这里吗
好黑好黑.. 好黑
这里吗？  啊
可以吗可以吗  还~~~没！
「鸡~~」的那个想要它停下来 很讨厌啊！
不要说「鸡~~」了
有了！ 有了*4
楼梯有了*3 我懂了*4
我懂了*4
我懂了我懂了  我懂了 已经够了已经够了
已经够了...  够了*3
我懂了
nyaa拜托*2..  这里？*2  哪里？*4
哪里？ 像是有电话机的地方 哪里？
这里？这里？ 不是  哪里？
快打开！*4
啊  进去了..进去了  啊啊啊嗯~！
neeee  哪里*5
neeee！  这是死路吗？ 这里？ 讨厌 好像有什么在附近
没了吗？没了吗？  啊..  没了
哎 再去哪里？
啊 啊 等下 讨厌 有什么声音..
啊啊啊~！
nyaa~！neee 在哪呀 没有电话机吗？
电话...
电话*10
telephone.. telephone please!
please! red telephone  OK?
English OK？ red telephone OK？
红..  红   电话..
红红电话
小兔子等一下 小兔子等一下
等下..  这里？这里？ 小兔子*4
小兔子在哪？去哪..  讨~厌！！真是的..
neeeeee..
红色..电话机什么的有吗？
哈啊啊啊~  好吧*6
好吧*4
有点怕的说
但是2楼的位置我知道了
2楼位置知道了但是不知道电话机的位置
那个 从墙壁追过来什么的
真是的...  再来一次*4
真是个喜欢暗中偷瞄的小兔子呢|ω･)
哈~~~
意外先生：日本知名艺人 |ω･)这是他的招牌动作
是意外先生吗？ 是意外先生呀 这样啊
明白了*3
我知道了外先生   意外先生？
嘚  嘚  嘚嘞  嘚~~~~！
快~乐~的~BGM
由自己来创~作~foo↑↑
这个不打开
不打开~
Hi~Hi 不管去哪儿
Go！Go！
左边 左边
要左转咯 奔奔~奔奔~
啊..  这里好像 走错地方了
嗯？ 没有错！
没有错
本来以为这里是不能去的地方
在这前面的..
啊啊啊啊啊啊！！出现了！ 来了
来了！ 对
小兔子！
去那边也可以的哦
爱丽丝..
因为正在散步中
小兔子就去那边睡觉
不是挺好的吗 一直就这样
周日早上我来叫醒你的呀
今天也去睡就行了
今天也去睡..
哇啊啊啊啊啊~！！ 为什么！
为什么~*9
为什么？ 为什么？ 为什么去那里了
neee！ ne*7
为什么去那里了
唔~~！
唔~~~~~~！！！
不是..  先想去找到电话机
去找电话机
那先往右边走吧
向右走
右边~~~~左边~~~~
右边！
左边！
穿过!   穿过！
Oh~~yeah！
直行！
左边！
啊...
死路！ヽ(*´∀｀)ノ
左边！
直行！
好~
左！
右边！
不是这里 No
啊啊啊~
又有什么讨厌的声音..
家呀呀呀~！！家家 呀家呀家 呀家呀家..
再见
虽然相处时间很短
家..呀呀呀呀~~！！！有有有.. 有有没.. 有有有..
讨厌讨厌讨厌
在..  不在？
在的吧！  在的..
我认为在*2 在的*4 嘎嗒嘎嗒嘎嗒嘎嗒
声音  好响  好响啊
能发出那样的声音真厉害 天才吗
已经*4 认可你很厉害了停一下吧
知道了*3  那个    那个
一般人发不出的声音
谢谢你让我听 是的！
已经够了  已经够了！
已经够了   已经够了！ 已经够了啦..
啊 没了没了
啊~~...
讨厌！！ neee..  讨厌讨厌怎么办怎么办
去..去哪边好呢
去哪边好呢..
2层全完不清楚呐  2层不清楚
这里？这里？这一块吗  有奇怪的门似的..
不知道呢
不知道呢..
呀呀呀~~！！！ 呜~
neeeeeee~~  哎  不是有点太难吗
有点难的说..
朝向后面就可以了吗
离着有多近看一下就可以了的意思吗？
Shift键是什么？Shift键是什么？
给一点提示..
Shift键？ OkOkOkOk
是Shift键吧？
Shift键是什么？ 已经按下去了
有什么效果么？
这不是什么都没发生吗
感谢加入member
对眼睛很好的绿色  好嘞
已经..    已经..
Shift按下去什么也没发生
啊 难道说会跑起来？ 在跑呢在跑呢
已经可以去2层了   已经可以去2层了
跑起来了跑起来了 啊 原来能跑的啊！
正在好好的跑着 太好了 这真是完美
啊啦 能抓得到爱丽丝吗？
肯定抓不到的吧
能跑的这么快 绝对抓不到的
已经很余裕余裕了
锵锵锵锵锵
跑太快不知道自己在哪了
讨厌讨厌！
哪里？
拜托拜托
爱丽丝是个小路痴啊
我在不可思议之国也经常迷路
经常会迷路
还以为走错路了
哎？  哪里？
在哪里呢
好暗啊..
找不到电话机呢
这里？
咚！   没有
真的有电话机吗？
讨厌！ neee  不管你不管你不管你
好了好了好了
知道了知道了知道了
呀！好近  声音好近  声音
哎？死路吗？ 讨厌讨厌讨厌讨厌
这..这里是进不去的吧
呀*12  好近  讨厌
十字路口..什么？去右边吗？ 这里右拐吗 这儿？
这里右拐？左拐？
啊  好暗
哪里？ 变得完全不知道了
呀  哎  什么？红的
有了！有了..
呀呀呀~~！！！呀呀~~！！呜(´；ω；｀)
为什么？ 刚才..刚才有的 刚才有的有的
有电话机在
虽说有电话机在..
有电话机但是..
最后的*4 最后*3
那个...     那个小兔子
不不不不不不..   虽说是有
总觉得是先去了右边
感觉到了没有去过的地方之后
虽说是有  但是小兔子也在啊
小兔子..   一直
「看着小兔子的时候就动..」哎 真的吗？真的吗？
明白了明白了 那么就一直看着吧
小兔子  我已经
不可能从我物述的双眼中逃脱了
小兔子  你知道了吗
啊 这里已经是楼梯了啊 走右边的话
然后呢~   已经可以了
已经可以上了  啊？ 在哪里
哦 来呀 来呀
这里？   来呀
哦 听到了听到了
快点过来啊 在哪里
在哪里？  小兔子
哪里？*2  等下*4  吓人*4
别吓我！ 等下！
#@^$& 哪里哪里？去下面了去下面了 在吗？
为什么这么样呢..
呀呀呀呀！！neeeee！ nee 骗人的吧 nee
neeeeenee为什么这样  为什么？ 刚才不是不在吗
刚才不是不在吗
刚才真的没有
不在了
怎么想都是不在的吧
JoJoJoJoJoJoJoJoJoJoJo...？
那个啊   看着的时候
虽说不会来 想要看的时候 还没来得及
就出现了..   什么？
跑起来    去楼梯
这一块已经清楚了
然后是..
直着走     向左走
向右走..   啊  错了？
呀！   错了错了错了
错了！！
在哪里？这里又无限循环了..  啊 死路
neee 讨厌 讨厌死路
右   右边   右拐！！
呀！！来了*13~~
刚.. 刚~~~~~~才的时候
ww 刚才那时候要一直盯着吗
刚才  要是找到就好了呢
啊嘞？  完全不知道在哪里了
啊  不知道怎么走了
不知道..   哎有什么
想要..   标志
这是哪？
右边..  这里是那个死路的吧
这里右拐
啊~  呼~~~
这里右边？
好暗啊
呜..
呀呀~！！ 哪里*4
看..   看不到   没有
没有   没有    有了！
哇！  为什么啊   不是动不了么
不是动不了么    哎呀
能过来的话就过来一下试试呀 小兔子┓(´∀｀)┏
能看到吗  哎呀
哎呀  不是完全动不了了么
然后 告诉我电话机的位置
呐！    呐！
刚才在左边？不对不对不对
哎？ 这个真的一直看着的话就不会动吗
喂！ 小兔子 放马过来呀┓(´∀｀)┏
不是很余裕吗  哎  左边？
没关系吧
没关系的吧 哎 已经可以了的样子
www  声音有点可怕
哎？这    这个！
刚才有吗？
哦 没了没了
哎哎？ 等下  为什么？ 哎？哎？
neeee~  这有很多吗
哎？*6
哎？怎*3      怎？
哎 可怕声起来了
哎 怎么办*3  觉得..
哎？
小兔子先生！请去那边一点  去那边一点 拜托 拜托你了
拜托了 那边 去那边一点
一定在那边不要动  可以吗？
啊听到了听到了听到了
真是好孩子呢  哎？什么什么？   什什什..
什么..？ 呀呀呀~！！neee~！neeeeee~！！neee~！ 喂！
说了不要让你动了！
说了不让你动了
呐呐呐呐呐 这不行了吧 难道说要死了？
呐 站在那边 站在那边
呐  那边 真的不要再动了哟
明白吗？
跟你约定好了哦
呀  讨厌这个声音
停止这个声音  可以  可以吗？
哎？哎？ 等下  等下啊！ 为什么？
等..等下 这怎么办好啊       呐
哎？哎？  这有点可怕
该怎么办好？
这什么Pose啊
请不要这样！
好可怕怎么办
后面好像也是  可怕
怎么办！  怎么办
小兔子先生  乖乖的  乖乖的呆在那边 乖乖的
在那边站的远远的 行吗？行吗？
约好了哦 和爱丽丝约好了哦 呐？
呐？ 啊 没了
没了   啊没了
不在了吗？   不在了吗？
不在了吗.. 有了！有了！
好~~
太棒了！
好耶
neeeeee~~！
不是说了不要动的吗
为什么？     怎么办好呢
呐
呀！呀！什么？  讨厌！什么
等下  突然开始心跳  心跳加速了
讨厌讨厌！拜托拜托 讨厌讨厌 真的不要过来
真的 请不要动了
不要动*3
不要动  去下面去下面 去了 去了
要去了呢     要去了呢
想去下面    肉肉
好宽敞..    讨厌！
说了不让你动了  想去下面 想去
讨厌...   neeeee   想去下面...  等下
呜~~~  只是想去下面
讨~厌~~！！！
等下..   楼梯在哪里？  这儿？
这里？   这里？  这里？ 哪里？
呜..  忘记楼梯在哪了
为什么这样  消..啊 消失下去了
不知道楼梯在哪里
看不到楼梯
楼梯..   楼梯在哪
楼梯..
呀！   呀  讨厌！
知道了*5 所以快停下
呀呀呀呀呀   呀是也
装上电灯呀
装上电灯呀..
讨厌！ 讨厌！  讨厌这个声音
讨厌！ 在哪？*3
awsl
那个嘣嘣 嘣嘣的是什么啊
啊 这里 是电话机
呐 从电话机那边的话能回去的吧？ 这里吗
先来这边
看不清呀..  nyaa nya 有什么咚了一下
这边吗？
这边吗？  不在了
不在了..  啊嘞  好像一直在同样的地方走
哎？  门打不开  打开了   哎哎 讨厌讨厌讨厌
讨厌..  呀啊啊啊啊啊~~！！ 呀！
nee~  neeee~~  呜~~~
哈~~~   neeee~~~
原来小兔子没有交电费啊
哈~~~~~    哈~~~~~~
为↗~~~~什么~~呀↘~~
快去交电费！