就这个 有不少…
有这样烦恼的…
感觉其他小兔子也会有这样的烦恼
网球服确实好像很适合呢 w
评论：「爱丽丝感觉很适合穿网球服」
那么
接下来这位烦恼着的小兔子名叫「たかや」
「总是很烦恼
我不管是面对面说话还是网上跟他人聊天时
总会漏掉语句里的主语谓语
结果没法让对方理解自己想表达的意思
要怎么做才能清楚地表达自己的意思呢」
就是这样的烦恼
嘛 怎么说呢
烦恼商谈本身 意思倒是表达得很清楚了
我觉得…这位小兔子的语言完全没有问题呀
感觉 就是…
我觉得 在这种时候
嘛 也是种能让自己心情舒畅的方法
可不可以在最开始就不遮掩自己的缺点呢
那个…为此烦恼应该是因为
「必须要说清楚 必须要把意思表达好」的信念太强了
有时正是因为这样想 才反而会把事情搞砸呢
所以可以在最开始时
「我不太擅长语言表达 可能会有表达不清的地方
说不定会导致某些误解
如果不太理解我的意思的话 请随时提问」之类的
感觉 像这样跟对方…
「希望能互相理解 希望你能明白我的意思」这样的
最开始先表现出这样的意愿
对
开始时就表达
这样的话 之后就能稍稍放轻松些
应该就能好好地说了
对 最开始就说
「我有点不擅长言语表达 要是听不明白的话很抱歉」
最开始就先这么说
「没关系的」 然后…
大部分人都会
表现出这样的宽容态度
只要不是怀着很大恶意的人 对对
就这样先告知一下
之后就是边观察对方的神情
要是意识到「啊 是不是又不小心漏掉主语了」
「啊 抱歉说了不好理解的话 刚才没听明白吧 没问题吗」
像这样 坦率地道个歉
嘛 总之 不要慌
把自己的意思耐心地分解阐释 对
然后就是单纯地
把想说的话事先在备忘录之类的地方总结好
然后再来说 这也算是个最后手段吧
对对对
最开始确实 会容易紧张
毕竟自己就是这种性格 会有点…
也常常会导致一些误解
要是做好这样的开场铺垫
对方也会做好一定的心理准备
然后 我觉得就可以心情舒畅地说话了
对对…
铺垫一个「缓冲阶段」
评论：「有时确实想有一个缓冲阶段」
做做深呼吸 然后再开始
这份烦恼商谈的书信也很用心地写得非常好
たかや肯定能行的 OK~w
OK~?
这样 解决了吗
接下来
下一个
那个…
啊 但是 这…这个
这个…刚才是不是看过了
是不是有些类似呢
是不是很像呢
但这个很…有非常多这样的
小兔子特有的
那就认真解决一下这个吧~
好 那么…
诶 回音…回音有正常打开吗
打开了吗
嘛 先放一边 小兔子的名字是…
「なとる」
来读吧
「有栖…
「回音没开」
啊 那就先打开
如何
感觉如何
打开了吗
「因为太喜欢爱丽丝了
感觉胸口很不舒服
要怎么做才好呢」
「声音太大」w
突然就变大了
那…差不多这样行吗
感觉回音有点太响了呢
要是再更加更~加地喜欢的话…
就不会感到难受了哦
看吧
做个深呼吸试试
现在
虽然相互隔着虚拟与现实的壁垒
却也在呼吸着同一时刻同一地球上的空气哦
看吧
能跟爱丽丝呼吸着同样的空气 很幸福吧
没有开茶会的时候也是
小兔子们和爱丽丝
都呼吸着同一颗星球上的空气呢
难道不高兴吗 难道不幸福吗
边这样想着
尽情地呼吸着 好好活着哦
好了
如何 是不是这样想就能活下去了
「胸口变得更难受了」
诶 不行吗
但是 活…还能呼吸吧 ？呼吸…w
「氧气费」这不是能呼吸嘛
「感觉身体变得轻飘飘了」看吧 大家…
大家都已经振翅翱翔了
「去世了呢」w
啊咧 呼吸都变得开心了 ？
评论：「呼吸好开心」
解决了 ？w
太好了 啊 「很幸福」呢~
因为能呼吸就感到幸福
呀 真是太美妙了
呐 能度过这样的人生…不对 是兔生 w
OK~
没事了吧 解决了吧
太好了太好了
那么…
下面的这个烦恼
「有栖喜欢」诶
我也很喜欢
我也很喜欢的说
我也…
「感谢让我呼吸」w
呼吸还请随意吧
啊 那个…啊咧 搞错了
把文章…
下一个烦恼
小兔子名叫…
「ブラックコーヒー」
是这个吧
是这个吧…没 没展示全
颜文字也不见了…颜文字确实没办法显示
好
好了
在这边哦
「我用爱丽丝的卡牌在玩*WIXOSS
*注：卡牌游戏；与彩虹社有联动
因为卡套用的是爱丽丝 所以卡垫也想换成有栖的
但哪里都没有卖
我要怎样才能得到拯救呢」w
「P.s. 我听了物述早晨的直播后
心脏感觉就要跳出来了 快救救我 ！」
这到底哪个是主要的呢 w 搞不太清楚
嘛 卡垫的话…
爱丽丝用的是*赤羽老师给我的
*注：指彩虹社Vtuber赤羽叶子
对 这只有去恳求赤羽老师了
如果可以的话要不自己画了然后做成卡垫 ？w
只有这样了呢
然后 早茶会的话
心脏…
大早上就先将它击飞
之后那天就都不会有性命之虞了 请放心吧~
放心地度过那一天吧
通过把心脏狠狠击飞
就可以…长生不死了
怎…怎么样 ？顺利解决了吗 w
对 自己制作也是个办法呢
评论：「在卡垫上自己印刷图案吧」
是的 卡垫…
为此
「拜托了 请再版吧
无论如何…都拜托了
我会买100张的」这样说 w
嘛…就这样 就这样吧
「解决方法：先去世」
那真是…会出现好多僵尸呢
诶 这样解决了…吗 ？可以了吗
「备用心脏」
评论：「至少也要带好备用心脏哦~」
也请在亚马逊上买好
那么…就下一个烦恼吧
大家的烦恼投稿 Thank you very much~！
能来向我咨询…
下一个
我看看…
这算是温柔地回答了吗
感觉…边是说着要温柔
却逐渐不知道到底温不温柔了
那个…
这也是
相当严肃的烦恼
这是…
关于健康问题的烦恼呢
小兔子名叫…「からすねこ」
「爱丽丝 Good evening!」Good evening~!
「因为群马的抽选没被选上
希望能谈谈那时就想要说的烦恼
我现在一个人生活
回家晚了的时候
就容易用便利店的便当或者泡面之类的简易食品代替正餐
导致饮食生活不规律
虽然如此 但是我明明本来就很瘦
却还是不断地掉体重
开始感觉有些不妙了
有没有什么改善饮食生活的好办法呢」
要我说 首先…
首先
啊 不对 「虽然兼顾学校和主播活动很难
但我支持你 爱丽丝喜欢」的消息中断了
Thank you very much~
然后 群马帝国的时候也…
非常感谢能来看我
那时没选上的小兔子
能这样顺利地咨询到烦恼 我也很高兴
很高兴~
然后 嘛…
烦恼…
这…已经不是「*からすねこ」了
*注：意即「黑猫」；但不同于「くろねこ」
已经要变成「*ほねこ」了吧
*注（ほねこ）：为「骨/ほね」和「猫/ねこ」组成的双关语；
投稿兔子名叫「からすねこ/黑猫」由此调侃其体型瘦削
ほねこ…是要变成ほねこ了吧
那首先…
要说既方便又营养丰富的食品的话
爱丽丝会想到香蕉
香蕉 多吃点 怎么样 ？w
「ほねこ」对 w
我推荐吃香蕉
然后 比起泡面
靠沙拉鸡肉之类的 多摄取一些蛋白质如何呢
鸡蛋 鱼 或者肉这些
除此之外
比如休息日的时候 作为储备粮
多买点叉烧呀鸡肉火腿呀
还有…焖鸡之类的
能在冰箱里轻松保存一周左右的菜
尽量多地采购一些如何呢
怎么样 ？呐
那个…妈妈也是
为有时爸爸无法确定回家时间的日子
总是会
常会在周末准备好一些可以吃的菜
对 感觉就这样
每周集中一次
姑且就把一周内
大概…需要吃的量
集中一次性做好
这样先准备好
你觉得怎么样呢 对
顺带一提 今天爱丽丝吃了叉烧
对 叉烧的话爱丽丝也会做
也很简单嘛
要是有高温锅之类的话
基本上放在一边就能做好
那个…呐 煮好米
做成叉烧盖饭也可以
煮些拉面
再放上叉烧也可以
是的
蛋白质的摄取很重要
所以说
还有 要是真的特别忙
没有闲暇来自己做饭 完全没法休息的时候
最终手段不就是蛋白质粉了吗 w
蛋白质粉…呐
只能泡蛋白质粉喝了
因为太瘦的话会很担心
就算是为了爱丽丝 也要多吃点哦~
啊 我知道了
现在就要给你加上能多吃点的魔法了哦
来了哦
好吃吗~？
细细咀嚼哦
在多吃点哦
有好好地嚼碎吗
嗯~再多吃点
嗯 多吃点哦
多吃点…嗯
好的 把这段录下来循环
我觉得就能无限地吃了 w
这样就拯救了过瘦的小兔子了吧
救到了~
怎么样
救到了
请问您感觉如何呢 w
这样可以了吗 ？
会幸福到长胖吗 w
但是确实 这样过瘦的小兔子就
肯定 就能得到拯救了 嗯
诶~怎么办呢 感觉有点…
也有些非常沉重的烦恼
怎么办…是不是最后再谈这些比较好呢
怎么办呢
「无限制地吃得太多家门都出不去了」是*卡比兽吗 w
*注：「口袋妖怪」登场精灵
那个…
「能吃很多」？真的吗 ？
太好了太好了
多吃点~
「瞬间胖了100kg」
很厉害嘛 很有当相扑选手的才能呢
就算变成了肥胖兔子
评论：「那之后会变成肥胖兔子的吧」
下次也会给你加上瘦下来的魔法的
就是这样 怎么办呢~？
就这样结束也可以
毕竟已经过了一个小时了 但是…
嗯~但是还有很多更想回答的烦恼
对 w
*来啊 来啊
评论：「会变成只会喊『来啊』的小兔子的」
*注（どすこい）：相扑用语
要怎么办呢
甜蜜…在甜甜蜜蜜的气氛中回答