对
嘛 物述是被信赖着的呢 w
嘛 但是 那个咀嚼音类型的确实还是因为本身…
嘛 毕竟也有不太喜欢的人在 感觉还是
所以我想着先写上「咀嚼音注意」再做这个
但是 用来吧唧吧唧的东西 今天说不定…
那个 记得是… 昨天还是前天 前天吧
前天 在亚马逊上订购了用来吧唧吧唧的东西
那个 好像要被送到奶奶家了
奶奶…好像要送到奶奶家里去了
那个啊…
那个暂时还没送到 w
但是今天
妈妈可能会带我去有卖吧唧吧唧的零食的地方
这样的话… 但是 今天晚上到底如何呢
吧唧吧唧×2
「妈妈物述不让在家直播…」 完全没有这回事啊
这怎么可能呢 w
能播吗…今天行不行呢
嘛 要是有那个吧唧吧唧的东西
会不会有呢
今天的…嘛
唉 但是咀嚼音… 要怎么做呢
要是喝点红茶吃点零食的话 时间上来说
弄到太晚的话也不好
10点…11点左右
可以吗
就算晚了 但是明天…唉~ 怎么办好呢
吧唧吧唧×2 是的
如何？然后还有泡红茶的声音对吧 然后呢
还有…那个 前段时间记下的那个
啊 不对 前段时间记下的那个
是放在桌面上呢
「11点」？「11点前后」？ 那就定在11点吧
就这样吧
11点…是晚上哦 w
*伊藤洋华堂里…有卖吗？
评论：「记得伊藤洋华堂里有卖很多吧唧吧唧的零食」
*伊藤洋华堂：日本百货商店
红茶配黄瓜一点也不好喝吧！w
啊 嗷呜 有什么绽放了
感觉各种各样的… 好厉害
这什么 是螃蟹吧 螃蟹？
这…这是什么？谁？
谁？刚才那个是谁？
刚才好像出现了
螃蟹？ 仙人掌螃蟹？
什么 那个有名字吗？第一次知道
唉 什么 什么…什么桑？
什么桑 黄瓜？啊 那是黄瓜啊
啊 原来那是黄瓜啊
黄瓜…黄瓜螃蟹吗？
说到蟹肉棒就会想到*帕托拉酱的蟹肉棒
*注：指Vtuber周防帕托拉（周防パトラ）
唉 为什么会是仙人掌和螃蟹呢 是怎么想出这个的
*「Sabo桑」？
*注：仙人掌 = サボテン（Saboten）
唉
那个…为什么会想到把这两个组合起来呢
为了知道这个答案 物述我呢
朝着亚马逊的腹地行进
是黄瓜吧
蟹肉棒…
唉 为什么…为什么是仙人掌和螃蟹呢
啊 原来如此 柴柴和…
评论：「因为嘉依卡和爱园桑很喜欢用Nijipachi…」
*注：指花畑嘉依卡和爱园爱美/Nijipachi：彩虹社官方礼物系统
这样啊
原来是这样
原来如此 重要…这个*にじぱちぱち的用户
评论：「是对重要用户嘉依酱和爱园的关照」
*にじぱちぱち：是前述Nijipachi的全称
重要用户…
是用户独特礼物 原来如此
是这么一回事啊 原来如此
原来如此
「用作茶点的草」…Thank you very much
那么爱丽丝用了的话会出现红茶吗？w
是这样吗？ 会出现小兔子之类的吗？
诶 绝对是小兔子更可爱吧 w
呐
「草」 哦… YOYO 啊 不对
「YOYOYO 夏天的结束是秋天的开始
一如既往的周日早茶会…」
「周日..... 啊 被其他评论顶上去了
被顶上去了 已经看不到了
电脑的位置太远了看不到
手够不到
因为电脑的位置太远了
今天感觉从鼓的座位
到电脑的位置那边
有一根鼓棒那么长的距离
评论…没法回放 Sorry
是谁的…是谁的评论 找不到了
电脑的位置太远了看不清了
没法回放之前的评论 Sorry sorry
唉 什么
Rap的小兔子…怎么了
是生什么病了吗？ 要好好养好身体啊 没事吧？
没事吧…「肝炎」？肝炎？没事吧 是肝脏不好吗？
真是的 一定要好好照顾好自己啊
才不是「Oh yeah」
不该说「Yeah」吧 是「Oh no」才对吧
不是说「Yeah」的时候 请好好休息
没事吧？
嘛 也有季节交替的因素在 大家要好好注意身体
这个月也健健康康地度过吧
要好好保重身体啊 嗯 真的
完全不是「Yeah」 才不是「Yeah」
「Oh No」才对吧 呐 w
啊 「YOYOYO 夏天的结束是秋天的开始
一如既往的周日早茶会
因为今天是周日 所以算是暑假？
用GOD之力变身为浴衣」 啊！
摄像头倒了 Oh my god！
摄像头倒了 爱丽丝停住了 Oh no~Yeah~
呐 停住不动了
摄像头真是… 有没有好用的支架啊
摄像头用的支架…有没有好用的呢
在哪儿都能…那种能在地板上
立起来的摄像头支架没有吗
对吧 呐
「早上好物述 有好好的做广播体操吗？」
暑假已经结束了~！ w
暑假已经结束了 已经是9月份了
广播体操…已经结束了！
嗯？百元店里没有这种支架吧
评论：「百元店里的那种不行吗」
唉 说的是那种立在地板上的那种
因为面前有一整套架子鼓
摄像头的支架放的地方…你看
只有一张桌子的普通茶会的话倒还能放得下
但现在也没有桌子 只能这样立在地板上了
从地板上…能立在地板上的摄像头支架百元店没有的吧
呐
没有对吧
「一个8月没有暑假的男人」
唉？！
8月没有假期？
然后9月放假吗？
今天已经是秋天了 w 「食欲之秋」
说到秋天的话 大家觉得秋天是什么样的呢？
「改造一下麦克风的支架」
原来如此
唉 但是感觉好麻烦
能顺利地改造吗
没有能立在地板上的对吧
啊 用炼成术吗
炼成~！
啊 感觉真能让它长出来 w
评论：「画个炼成阵就可以让它从地板长出来了」
但是麦克风支架也没地方放呀 那个…
等一下
首先
首先 这里 这个…麦克风支架？
正常使用着的的麦克风的支架
是放在鼓的稍微靠外侧…？
在那边伸长立好 然后
嘛 脚边是…
（低音大鼓）  （吊镲）
脚旁边是这个跟这个
这两个已经占了很多地方
然后侧边是这个
（军鼓）
面前是…两脚之间还有这个
（嗵鼓）
周围已经完全占满了
已经没有能放两个麦克风支架的空地了
所以现在先…
用夹子…用长一点的夹子
在这个…
鼓的…中间固定好摄像头
对
伸着手进行直播
确实 要设置什么的时候总是会很麻烦
便携式话筒…？要用便携式话筒吗？
怎么样呢 好像很贵
嗯 是的 打鼓的时候会摇晃 摄像头也会一直往下滑
「下载架子鼓的App就好了」 唉 这样就行？
这样就行了吗？ 真的可以吗？
这样不好吧 感觉会缺点什么 毕竟…
前段时间用虚拟架子鼓的时候有人说还是真实鼓声好些
呐
不用真鼓大家起不来吧 习惯了之后 呐
嗯…「雇一个*リッキー做摄影师」？
*リッキー：摄影师，在推特有账号
但摄影师感觉会睡过头 会迟到吧 起不来的吧 w
架子鼓…嘛 重倒是不重
久违地…唉 隔了多久来着 上周是… 嗯？
上周一直在玩夜回 完全没有做
嗯？
「因为太习惯了反而更不容易起床」 为什么啊~！
那我知道了
你以为是出Bug了吧 ww
是故意的啊———~~
好
这样就 这样就有时间观念了吧
有时间观念了…w
好 这样…一定清醒了吧 但是！
我回来了 回来了哦 ww
SC：「快回来 物述…」
对
「变化球」 对了 说到扔变化球
果然还是能活动身体的「运动之秋」呢
说到秋天的话对大家来说是什么秋天呢？
说的秋天的话
「虽然很吵但是很高兴」w
哦~？
Bu Ba…「Barbaric Loli」是什么意思？
Barbaric Loli？w
「物述之秋」说得不错呢
物述…「读书之秋」 啊 读书派的人挺多呢
「艺术的物述之秋」 太美妙了
红薯？「红薯之秋」？w
「夕阳」 夕阳…秋天的夕阳很美呢
*绮罗「红叶」
秋日的夕阳
映照满山的红叶
「Wonderland之秋」 啊
秋天还有万圣节
呐
「*WIXOSS物述之秋」 是的 WIXOSS也顺利发售了
*WIXOSS：与彩虹社联动的卡牌游戏
有许多人都…
像「啊 爱丽丝酱出了！」这样
这样发了推特 我很高兴
照山红叶…是什么意思
照山 てる ↘ てる↗
てるやま
照 照山上的红叶
是这样吧 照山红叶
就像真的有一样 Vtuber
我是虚拟Youtuber 照山红叶
就像真的一样
像是Vtuber的名字
是「照山」吧
虚拟Youtuber 照山红叶
秋季出生
喜欢的食物是红薯
最喜欢秋天的味道
想要做一些秋季料理的直播
照山红叶酱…
就像真有一样
呐
好像真有一样 w
照山红叶…
这个…会有的吧 w
真的有…啊 有吗？说不定已经存在了呢