嗯~
那个呢 能把爱丽丝想把衣服这样做 像那样做啊
把这个东西给加上....该怎么说呢...
把做好后的返回给我的时候
我一看就想 啊！我想要的就是这个！
....大概是这样？ 真是超级幸福的瞬间
真的很厉害 所以说呢
真是可爱 真（？） 新的洋服真的太棒了 爱丽丝也期待着呢
去查一查复活节？
复活节....蛋.....收获...祭吗？ 是收获祭吗？
不是收获吗
不过应该是差不多的...节日....
你想啊 那个  De..迪士尼乐园也在办活动吧？
大概是这样的东西？wwwww
啊啊是复活祭吗？
啊复活节？是什么祭啊？具体我不太清...是复活祭吗！
诶？复活节蛋是复活祭的东西吗
啊！复活...！基督教的！ 等下 好像说了些乱七八糟的...
不过兔子先生帮我马上纠正了 太好了
诶？差点把错误的知识传达出去了
啊 收获祭是万圣节来着吗？ 复活节是...复活祭
嗯....复活节的蛋是清楚复活节的假期或者说是庆祝春天的特别的装饰品
就是这么一回事
现代因为蛋类的过敏等一系列原因，用装满巧克力或者软糖豆之类的糖类的塑料蛋来代替
就是这样 把很多东西揉在一起 整体有一种复活节的感觉
兔子先生的形象好像也很复活节风
啊？！萝莉子酱在吗？
萝 莉 子 酱 在这里！
说收获祭是怎么回.....对！就是那个！
为什么爱丽丝会把那个搞错！能当成是萝莉子酱的错吗wwwww
前段时间 迪士尼乐园
在迪士尼乐园的时候好像谈到最喜欢什么季节的话题的时候
就谈到了“不过复活节好像很可爱呢” 然后咬咬（？）酱就问“不过复活节是什么的节日来着？”
萝莉子酱就一脸自信地讲
“复活节是收获祭哟！”
wwww她讲了这种话 结果大概爱丽丝也被骗到了呢wwww没错 就是被骗到了
算了算了 就这样吧www孰能无错呢？
在场的大家又长知识了呢！太好了！
www完全就是www不过能像这样把别人教导的知识像自己的知识一样一脸淡定地讲出来的爱丽丝也是
也是半斤八两吧wwwww
是的 不过肯定会相信的吧 JD（女子大学生）讲的话 JD讲的东西
对 万圣节是收获祭？
本来是这样吧？啊嘞？是收获祭吗？是什么祭？
嗯
对啊就是江良wwwww就是她！
不过日本人 好像不管什么节日都可以那个
比如情人节之类的 都弄成跟巧克力节一样的东西 干些完全无关的事情呢
不管结果...结果该怎么讲呢...
比起去好好地理解原本的意思
不如就干些开心的事情 去享受节日活动之类的
我觉得是这样 日本的节日 是吧？
总而言之 啊 万圣节包含着“为了能收获很多蔬菜”还用了很多南瓜呢
对 大概就是这样
大概这样 不管好像完全没有好好赏花啊 大家都赏花了吗？
爱丽丝 光顾着看爱丽丝了吗？难道说是这样吗？
就这样 是呢
爱丽丝也这样和兔子先生们一起享受觉得很棒
以前没怎么在意的节日
因为能和兔子先生们一起过 也会觉得和大家一起过的真开心啊~这样的感情会萌芽出来
这样的感情不断涌现出来 不管像这个样子
春天呀赏花呀也一起 我真的很高兴 就是这样
从一开始就在看了？
也是因为爱丽丝 有像樱花一样的特质吧
就是这样 对了 开场时间延迟了 虽然努力准备了很多东西
不过也有开场视频的结尾的地方 突然就断掉了的情况
准备的时间也不太够 时间很紧张
虽然有这样一些的出错的地方
不管这次展示会也办成 大家也开心的话我也会很高兴的！
我会很高兴的 我现在的感情就是这个样子
对了！电话！电话很厉害吧！
“喂喂？”怎么这样装成在打电话的样子
真的很难 这些的调整还有再加入了一些梗
还有画面切换这些东西全都是我一个人做完的
而且还是在没有液晶显示屏的情况下做的 很辛苦
所以说我想在这个月之内把显示屏还有
数位板绝对要都买了 啊！柊酱也来了！
谢谢！很开心吗？太好了！ 真是太好了
对 一些小的梗 我还想做很多很多的...怎么讲呢
更进一步的展示会 要是到了能做的时候就好了呢
因为也开学了 很难挤出时间
“想看画画茶会”？对！数位板！
上次去买数位板的时候...是什么时候来着
3D兔子茶会？
那个...爱丽丝“出生”的时候？www“出生“ww
不是出生，就是做3D兔子先生模型的时候 那个结束之后去买了什么来着...
那个！让妈妈带我去买USB集线器来着
那次让妈妈带着去了个相当大的家电店
可是那个地方连半个数位板都没有
对 半个都没有 结果失望地回来了
不过买到了USB集线器 还是不错的
看到了数位板的那个....
当时想”有数位板啊！“ 结果只有数位板的..什么...保护膜之类的
所以说就算很大的店也没有...要再去更靠近市中心的地方...
我觉得得可能去东京才能有
对 果然线上店的话还是去亚马逊吧
不过我在亚马逊看了很多 但是不看看实物的话不知道大小之类的....
很难判断呢 所以想亲眼看看
结果还是要买亚马逊的呢 果然还是得去卖的最好的地方选呢
对 只有保护膜一样的东西
”也开了会员 所以在亚马逊买吧“ 好 不过要拜托妈妈了
综上 要是器材都全了的话 比如有数位板了
就可能可以开一些创新的茶会呢
综上 以后... 这个月中拿到各种器材
对 拿到显示屏就可以做俄罗斯方块的复仇了....
还有还想玩各种游戏...
综上 对了 好像大家推荐了很多 ”这个不错哟“
在推特上直接回复 还有加了tag说的 真的有很多 帮大忙了
很能作为参考
综上 综上？ 好像说了好多次”综上“
不过大概迟到了十分钟左右 所以还没有到一个小时吧
俄罗斯方块 对 我也想玩俄罗斯方块呢
要是能像GOD那种水平 那就是..怎么说呢...不就有成职业的潜力了吗？
爱丽丝这样的完全的小白来说 完全就是能玩一两下就很开心了
就算有很高的水平的话也只能是屈才了 是吧？
综上！ www综上wwwww
不是说液晶数位板非常贵吗？
吞気老师不是很...很厉害吗
画爱丽丝也画的非常可爱呢
WACOM! 有CLISTA? ( CLIP STUDIO PAINT )
CLISTA是什么？
绘图软件吗？嗯...
熟悉的人的话应该知道对应的降级版呢
啊—”这个等级的话对于初学者很推荐呢“这样吗？
”用数位板做手绘图标吧！“哦哦哦！
诶 好想让柊酱教我
开个”柊酱的图标讲座“之类的 果然柊酱的图标做的时候也用了数位板吗？
”CLISTA是绘图的软件“ 原来如此
爱丽丝因为那个 绘画软件不怎么用呢（？）
不过 那个呢....对 ”让江良教吧“
对了 那个呢 萝莉子酱告诉我的...
什么来着...叫FireAlpaca...草泥马（alpaca）？..的绘画软件特别可爱！
不过不知道怎么用结果完全没用就是了
然后...
设计用Illustrator？
啊就是分绘画用和设计用吗？
物述该怎么办啊！该怎么办呢？嗯...好难啊
alpaca...对！虽说是3软件但是按钮图标特别可爱！这样的绘画软件
”图标设计用Illare?“Illastrator!....Illastrator?Illare?
”alpaca是面向新手的“是这样啊！那就用alpaca做练习？这样吗？
是吗？ 是吗是吗？
嗯....“物述小姐晚上好” 物述 是警察！
陈述你所见之物，物述！ 不 不是的
”Illastrator这个软件....“啊 它是软件吗Illastrator先生 不是职业名而是软件啊 原来如此
原来如此 原来如此wwww
陈情....不管警察也很难做呢（？）
有些事情也身不由己 嗯
”液晶数位板的事GOD发推了“ 哦！ 那就看下GOD的推特吧
综上 就是这个样子
迟到的十分钟的量也刚好过了
今天能让大家开心我很满足！
嗯 下次是 那个
12万人突破纪念 一直喊着 玩八分音符酱
只用大家那里发来的台词来进行八分音符游戏 这样
诶？是八分音符酱来着吗？ 要做这个！
综上！ 这次真的虽然有点笨笨的
下次 也这样 很珍惜地穿这些洋服！
你们想 是吧？这也算是兔子先生给我的 也是GOD给我做的东西
真的 想一直穿 就算是夏天也想穿着这个长袖 想穿到这种程度
正好也可以保暖呢wwww
综上！ 虽然有些晚了 能来看直播真的谢谢！
早上也来了的兔子先生们可能会睡眠不足了
请好好地休息哟！
本周也一周间 要加油哦！
那么那么 See you again~
mua ~
....做出来了 嘻嘻嘻