像这样……
把降噪（打开）…
准备OK？
OK~
好  那…
啊啊 虽然直播画面还没有开
嘛 总之先…
总之 那… 要开始了！
嗯！
一、二！
好！
久等了！~~
呀！ 哦？~
Good Evening~
Yeah！
听得 欸 到吗？
(Good) Evening！
这样子听得到吗？
草莓酱的声音也听得到吗？
得到吗？www
让大家久等了~
大家都睡着了吗  不好意思~
呀 草莓酱也睡…睡着了呢
居然！
嗯 睡得很舒服
草莓酱也睡得很舒服呢
嘛嘛  说不定已经到了好孩子该睡觉的时间了呢
已经…听得到吗？
是这样呢
稍等一下哦~ 那个…
有点大事不妙吧
不是！不是的…刚刚因为各种事情耽搁了
那个……www
嗯哼 对对
那个 封面也好好地做完了
嗯嗯
虽然做完了w但是好像忘记更换了
虽然刚刚处理各种事情用了很久
呐！
嘛 不管如何
嗯！
今天 在BiliBili第一次的
今天！
旁边的这位呐
嗨！
名字是什么呢？
欸？
是宇志海草莓哒~
于是乎 今天
小海牛 宇志海草莓酱来一起玩了
第一次来BiliBili感觉怎样呢？
来了！
等等… 我把直播间发给你哦
初次见面
谢谢！
把直播间…等等
虽然什么都没有看见呢
弹幕…
涌过来好多弹幕
嗯嗯
把这个连上 这样就看得到了吗？
欸 等等！~
想看想看
这样能看到了吗？
啊 真的吗？等等…
www 大家都在说「草莓酱欢迎」哟
说了「yoyoyoyo」
欸 真的吗！？
太强强了…
强强的吧？
对  就是这样
看一下 让我看看wwww
看得到吗？
啊  看到了！
看到了吗？
啊~
看到了！ 好多人在说「晚上好」！  Yo！
出现了？
对~
Yo~
强强！
强强的
这个是…这条在说「喜欢草莓酱」
啊 大家都在欢迎呢
真的！
强强~欸~
啊  想要草莓酱动起来吗？
原弹幕「草莓酱动不了吗」
在说「爱丽丝酱像姐姐一样呢」
啊 欸 草莓…
本来就是姐姐嘛
爱丽丝姐姐…
是姐姐呢
就是啊 正是如此哦
不妙不妙~
话说回来  草莓酱…
在BiliBili有没有 那种…
有没有「既然到了BiliBili就想要做这种事情」这样的事情呢？
欸  BiliBili…BiliBili 欸~
那个…各种…那个…
想要和BiliBili的大家聊各种各样的天
想要聊天 是这样哟 大家
想要聊天~
草莓酱…… 很想要来BiliBili呢
想来！ 超想来！
呐
啊 这个难道
想来！
现在还来得及更换封面的吗
封面要在哪里看得到呢？ 不太清楚呢
怎么回事？
不是6岁和5岁哦？
是8岁和16岁啦
8岁和16岁
对
啊  草莓是8岁呐
对 草莓酱是8岁的小女生
就是啊
她说想要聊天呢
欸 那反过来说
啊 好开心！
BiliBili的大家 想要和草莓酱聊些什么呢
怎样怎样怎样？
呐  想让草莓酱做些什么呢？
注：指海牛准时打卡光速下播梗
想要「再见 拜拜 咚」吗w
有的~
想要！ 要做要做！要做很多！
呐
大家都很欢迎 特别欢迎呢
好开心啊~
嗯~
「请喜欢上我们吧」不过呢 已经
欸 感觉…
嗯嗯
喜欢上了呀  已经喜欢上了呀
这种时候
知道「喜欢」用中文怎么说吗
欸~
「我爱你」之类的？
哦！？   爱你 是这样哦 大家
被爱着哟 大家
「我爱你」哒哟~
是「我爱你」哒~
等等  发个推特吧
姑且……
品味不错呢
呐
因为 迟到了挺长时间
那个…
有人说「想听唱歌」
那 草莓酱稍微唱一首吧？
有了！
欸 诶诶诶欸…
要唱歌吗？ 要唱歌吗？
那个…稍微唱一首歌吧？
大~青~蛙~的~小~童~谣~
快~来~听~听~哟~
呱~呱~呱~呱~
kero~kero~kero~kero~
呱呱呱~
果然是这首吗
果然就是这首了呐
呐~
只能想到这个了呐
所以果然是吧
一般地想  用常识来想就是这首了吧
是这样呐~
物述也这么认为  是这么认为的
哦哦哦哦哦哦哦~
大家发了好多「草」呢
哦！
都变成「哦哦哦」了
欸 真的吗！？
嗯  「上手上手」
啊 真的呐！ 谢谢~
因为草莓酱上手上手的呢
很厉害的哟~
其他的 其他的
再来一首 拜托了
再…再…再来一首！再来一首！
欸 接下来唱什么好呢
像…像刚才那种舒缓一点的比较好吗
不是舒缓的歌也没关系哦
什么呢……
欸！ 欸？
草莓现在能想到的…什么？
欸 你觉得有什么呢？
有什么？
草莓酱喜欢的…
喜欢的曲子是什么？
vocaloid！最喜欢vocaloid了！
vocaloid 啊
那就 vocaloid里最喜欢的曲子
欸！？
欸——
但是不记得歌词了呀
不记得歌词了呀
欸 honhonhonhon~这样也可以呀
嗯 欸……
NyanNyanNyanNyan这样也行
余裕？
嗯 欸 呃…
呀 那 那就…
「Dance Robot Dance」吧
那个…也经常在唱的
呀 但是啊
啊呃哦 但我觉得大家也想听爱丽丝姐姐唱歌哦
呀 不过呢 今天的节目
草莓一个人好害羞的
不是把爱丽丝 而是把草莓酱……
介绍给BiliBili的大家哦
好温柔~
在说「哈姆太郎怎么样」呢
哈姆太郎？ 哈姆太郎？
哈姆太郎
哈姆太郎是什么样的歌？
跅跅步 快快跑吧 哈姆太郎~
啊！
角落里 快快跑吧 哈姆太郎~
好可爱~
最喜欢的是~
向日葵的种子~
很合适嘛
不是很合适嘛
欸 很合适？很合适吗？
很合适哟
很像哈姆太郎哟
是哈姆太郎吧~
是哈姆太郎哦~
虽然并不是
虽然是海牛
虽然是海牛 但也是哈姆太郎
desu！
变成了
海牛太郎桑~
是海牛太郎哦~
（模仿仓鼠）
「可爱可爱可爱」
啊 呀 草莓应该是帅气呢
对  在中文里可爱是「可爱」
但是帅气怎么说呢
帅气！教教我！
对 因为草莓酱是自称帅气的
才 才不是自称呢
是实质帅气哦？
不 因为是自称帅气…
欸？
等等 没 没听清呢
哎 欸？为什么？很帅气的哦
欸？
帅气吗 那说一下帅气的台词吧
欸 帅气？欸——
帅气的…
cool
嗯……
秀爱？ 啊 那 是叫做shuai吗?
cool? cool?
shuai 帅? shuai 气?  帅气？
shuai shuai
shuai~
帅气
帅气~
帅气？
shuai↘气 帅↗气
帅！ 帅气~
是哪个呢
shuai 气
shuai shuai
shuai↗气？
帅 是这样吧 帅
帅 帅
帅气！ 帅~
帅↗
欸 耶！ 耶！www 帅气！「帅」！
帅 帅
帅和可爱呢
真好懂呢
可爱~
「可爱」就是可爱
「帅」就是帅气
在说外套很帅气呢
帅~
啊 很帅吧！ 很帅吧！
那个 因为是血淋淋海牛呢
那个 话说血淋淋…血淋淋酱w
血淋淋酱的话…
但是对了 BiliBili的话呢 好像…
会流血的游戏似乎不能播的样子
但是PUBG可以呢
是这样呢
呀 真好呢真好呢
啊 不过 草莓完全没玩过PUBG呢
啊咧 没有玩过吗？
玩过那么~一丁点吧
欸
玩得最多的游戏是什么呢？
玩得最多的游戏…
玩过最多的游戏是APEX吧
APEX吗…原来如此
怎么样呢
教教我APEX吧
来玩APEX吧 来玩吧
MC MC的…
草莓…
MC的印象也很深呢
啊！Minecraft！
Minecraft也玩了很多
Minecraft？
因为草莓建了个大坟墓呢
「黑色殉情*…」
注：小草莓在彩虹社「GangBeasts」游戏联动时一身黑衣多次拉人自杀因此得名
大家都很懂呢…
知道吗！？ 不妙
呐  嗯
「APEX可以播」
品味不错呢
APEX直播好像OK呢
APEX
OK！？
欸 那教教我吧
强强
「MC please」也有人在说
来玩吧 来玩吧
「刚刚关注了草莓酱」
Minecraft也来玩吧！
被关注了呢 太好了呢
太好了！
欸 谢谢！
太好了呢~
呀 被关注了呢
草莓的事情拜托你们了各位
请多多指教www
什么呢…
爱丽丝姐姐和草莓都请多多指教
请多多指教
物述和草莓酱
话说回来  今天www
嘛嘛 大概就是这些 草莓酱的…
嗯嗯
基础情报？
基本情报  某种程度上  也让大家知道了 所以
嗯哼
今天…
嗯！
嘛  草莓酱就是这样 很像… 小宝宝的样子呢
嗯嗯嗯
哎 嗯 不是小宝宝哦？
看起来很像小孩子呢
嗯 果然
呀 虽然在日本也被叫小宝宝吧
嗯 呀 不是啦
对
没有那种事情啦
注：红色血淋淋酱「赤くて血みどろちゃん」
小宝宝「赤ちゃん」
是「红色血淋淋酱的略称」对吧
「红色的血淋淋酱」有点太吓人了
果然在BiliBili还是不行吧
嗯—— 是嘛
对 所以作为小宝宝呢
嘛 就可爱… 可爱地
呀 不要~
一起度过这段时间吧 我觉得
啊 这样嘛 这样嘛
这么想的
欸 但 但是草莓是小学三年级哦！
就算是作为小学三年级…
果然还是很像小宝宝
欸 为什么！？
今天也睡了很久午觉吧
午觉也…
今、今天…
呐 一直睡到了9点
直到刚才还在睡吧
对 睡了 睡了 睡得很舒服
这不是小宝宝吗！？
就是小宝宝吧
刚刚还在睡吧
才不是小宝宝啦
不…
不是小宝宝哦？
不…就是小宝宝吧
欸 睡觉方面…
能睡这么久的除了小宝宝想不到别的了吧
欸——
但是啊太困了的话就会想睡吧？
困的话…确实…
会想睡吧
但也不至于那么久吧…
不会睡那么久吧
也 也是有这种日子的哦
我觉得大家也睡了很久哦
是这样吗？
就是啊 就是啊
说不定是这样吧
那就一起来睡午觉吧爱丽丝姐姐www
一起来睡午觉吧？
一起睡吗？
居然 被这么邀请了
呀 嘛嘛
一起来睡午觉吧 读绘本吧 绘本
哎  但是
啊 会读的绘本哦 来朗读吧
啊 太好了！ 不错啊！
果然是小宝宝吧
果然是小宝宝www
不是小宝宝 才不是小宝宝哦
大家 大家一起 那个…都成为午睡型的人吧
午觉呢
嗯 大家一起午睡吧
嘛  有这一天的话 说不定也挺好的呢
是这样吧
嗯 ww
wwww
总之 大致就是这样
今天 我带来了一个小宝宝
小 小宝宝…
带来了一个小宝宝
但是我是小学生哦
因为带着自称小学生的小宝宝来了
嗯嗯！
那个
是这样呢
在这边呢
好
哦！
噔噔噔噔
卟卟卟卟～
这个游戏
成为小宝宝的游戏
成为小宝宝的
成为小宝宝的游戏 或者说
分成小宝宝和爸爸两边
一边当小宝宝 一边当爸爸
在妈妈出门之后的家里
小宝宝和爸爸进行战斗的游戏
就是这样
对 然后小宝宝那方呢
要在妈妈回来之前
死掉的话就赢了
对
然后 爸爸这边呢
要在妈妈回来为止
保护好小宝宝就算赢 这样的
来玩这样的 稍微有点莫名其妙的游戏
来玩～
嘛 这里有个非常适合当小宝宝的
诶 不是草莓而是爱丽丝姐姐要当小宝宝的吧？
不不不！我觉得应该是草莓酱啊
不！
诶？！
诶～啊 但是要自杀啊…
说到殉情就是宇志海莓 那稍微…
说不定确实是小宝宝啊 仅限于这个游戏
原来如此啊
爱丽丝草莓！
嘛！
嘛嘛嘛～就请小宝宝加油吧
诶 我才不是小宝宝啊
创建房间～
能进来吗？
嗯…啊 等等！
我进来了哦
请进来吧
我在等着你哦
咚嘿咻 怎么样了
咚嘿咻
怎么样！进来了吗？进了！
来了！来了哦
稍等 BGM BGM换成游戏音效吧
来了哦！
稍微等等啊
把BGM…
准备好了就告诉我吧
OK～
然后草莓就要行动了
诶草莓是小宝宝啊！
我就说嘛～
草莓是小宝宝啊！
诶草莓是小宝宝！
我就说吧～
诶——！诶？诶？
果然啊
能开始了吗？
等等
爱丽丝动不了
啊好的
诶？是WASD移动哦
啊 能移动了 可以了
啊 可以了？
那草莓也开始行动
可以了～
好像有听到「哔哔」的声音啊？
小宝宝在哪呀？
这个是 危险品吧
小宝宝 怎么样才能自杀呢
小宝宝？但我并不是小宝宝啊～
小宝宝 小宝宝！
在哪？让我去摸摸你
但我并不是小宝宝啊～
得赶紧找到草莓小宝宝
小baby你到哪去了啊～
不是小宝宝啦
才不是baby啊
小baby你去哪了啊～
诶 草莓看不懂英文啊
看不懂英文？
看不懂啊
诶～在哪儿呢
不知道啊～
这是什么啊～是什么啊
在哪里啊 小宝宝～
小宝宝 小宝宝 也不在这里
小宝宝房间在哪啊
啊！有了有了有了有了！
不是小宝宝…
住手啊！不要不要！
小宝宝你在干什么！你在干什么
不要不要不要
住手啊住手啊！
抓住脚了ww
住手啊！
小宝宝ww 小宝宝！
这下就
住手！住手！
喂！
这会不会脑袋充血死掉？没事吧？
住手啊！
住手！住手！
这个钥匙是啥？
啊等等等等等
去哪了？
好快好快 小宝宝
小宝宝等等 这根本不是小宝宝的动作啊
住手住手住手！
不要不要！
小宝宝！
小宝宝 乖乖乖乖乖乖
不要不要不要！
不要不要！不要不要不要！
诶乖乖 乖乖
没事了没事了
不要啊！
没事了乖 来进这个房间
不要！不要不要！
小宝宝 来回房间吧
不要！
不要不要不要不要不要
回房间吧小宝宝
小宝宝！
不要！
不要 不要 不要！！！
小宝宝的房间在哪呢 这里安全吗？
不要不要不要不要！
小宝宝 我俩就在这 就在这等妈妈回来吧
不要 x N
不要 x NN
就在这等妈妈吧！
没事的没事的 小宝宝别哭！乖乖！
不要！不要！！
小宝宝！别哭！乖乖！
好孩子好孩子！没事了没事了！
不要不要！
没事了
(小宝宝嚎哭中)
不哭 不哭了
打 打 打开了？打开了吗？等等等等
这个状态能开门吗
小宝宝 小宝宝！
啊这边是床呢 在这睡觉吧
不要不要 x N
小宝宝！
不要不要不要不要
你想去哪呀
等等小宝宝你眼球好像快飞出来了 没事吗？
你眼睛好可怕哦 没事吗小宝宝？
你要去哪里？啊 不行不行
小宝宝 真适合你啊 小宝宝
不要不要！
小宝宝的哭声很适合你
不要啊！不要啊！
小宝宝的房间在这里啊
不要！
来上床吧小宝宝
我不上床！不要！x N
诶 诶 放不上去
小宝宝！小宝宝！上床！
不要不要！x N
到床上去！
快到床上去
这里 在这里啊小宝宝！
进去！啊
不要不要 不要不要
啊等等等等
好厉害
那小宝宝 来进玩具箱里吧
不要不要 不要！
和玩具一起
如何？
好玩吗？
体会一下 玩具的心情
这不是没有玩具吗！x2
体会一下
没有玩具啊！
没有玩具啊
那就你来成为玩具吧！草莓酱
没有玩具！
不要不要不要！不要不要不要！
草莓你来 成为玩具
诶这要怎么放进去
不要！
放不进去啊
不要不要！感觉我在超级乱动着
诶——！输了！
爸爸赢了 诶爸爸的头发是不是有点秃了
压力太大导致爸爸后面的头发都掉了
呐 都是因为小宝宝在暴走
秃了www
后脑勺的头发 已经秃了啊
诶 那个啊 游戏画面放上直播了吗？
诶 没放上去？
啊 放上去了 抱歉 没事了
放上去了呢
能看见秃 秃了的头吧
「爱丽丝酱好过分」不过分啊！？
秃掉了呢
爱丽丝姐姐欺负小宝宝！
不是啊 是在等妈妈回来之前
得让草莓酱活下去 诶？
草莓我…
诶？等等
哦？ 嗯？
诶等等 小宝宝？
颜色 变得好厉害
没事吗小宝宝！？
小宝宝 小宝宝啊 那个
诶这个是？
诶 好糟糕的颜色
草莓的
草莓的画面看不到小宝宝了
诶不对不对 你看看bilibili的画面
嗯我在看 变成紫色了
这个 这个还活着吗？还活着？
没事吗？但是既然爸爸胜利了
已经 死了吧
大概是啊
死前一瞬间结束了 所以这应该是死了哦
好 好可怕
下次会好好照顾的 那就再来一局吧
糟糕哦
嗯！
小宝宝！
啊！
这次 这次草莓是爸爸
这样啊
不得了哦
诶？这是哪?
我懂了
叭卟叭卟
别走！
叭卟！叭卟叭卟！
这要怎么把小宝宝拿起来？
我很乖的 叭卟哟
爸爸没有眉毛叭卟？
爸爸能飞？爸爸是不是长了猫耳？啊不是
没有眉毛？
没有长猫耳哦？
好像 好像是不是有「噗」的声音叭卟？
爸爸 爸爸你难道？
爸爸难道你「噗」了？叭卟？
没有哦 没有哦
没有叭卟？
没有哦
想 想出去叭卟
不能出去哦
想出去叭卟
我不知道怎么把小宝宝拿起来！
出来了啊！叭卟叭卟！
啊 诶 抓到了
叭卟叭卟！
抓到了！耶！！
叭卟叭卟叭卟！
耶——！
叭卟叭卟
叭卟叭卟 等等
这是爸爸的哪个部位叭卟？
爸爸！爸爸踩到爱丽丝了叭卟？
刚才我是不是被踩了叭卟？
没踩哟 没踩
是错觉叭卟？
乖~乖乖乖~
乖乖 乖乖~
爸爸的…
好像 好像爸爸皮肤好光滑叭卟？
皮肤光光滑滑吗？
光光滑滑的叭卟
光光滑滑的啊 我有做皮肤护理哦
爸爸  救救我叭卟？
这是逃走了叭卟？没逃走叭卟？
逃…不会让你逃走的哦
啊这是手？
不让你逃走
爸爸小手 好光滑
是手哦 小手手
不错吧
光滑滑
光滑滑的哟
为什么马上又把我抓住叭卟？
不能抓住吗？
感觉你没有要活下去的意思啊
等等等等等等等等
这个抓起来了岂不是就赢定了？
诶？会这样吗？
会吗？不会？
就没什么办法吗？
没什么办法吗？
那就 一起去冒险吧
叭卟 我什么都看不见叭卟
和爸爸一块呢
什么都看不见叭卟
和爸爸一起去探险吧
想知道自己下来的方法叭卟
想下来叭卟哟
用鼠标移动视角什么的
不能做点什么吗？
用鼠标移动视角 啊
啊 但是被拿起来的时候行吗
不知道还能干点什么事叭卟
这样子…
这样？
什么也看不见啊
这样感觉没意思啊
那草莓…
真拿你没办法啊 草莓就
哦！先让我动10秒的那种？
草莓我
1~2~3~4
草莓跟着你一起 一起走吧
跟着你走 别死就行
跟着我？
诶等等等等 你是不是变矮了？等等等等 诶！？
这是什么状态！？
这是什么什么什么 这个不像人类的东西
真的是爸爸吗！？
太奇怪了吧！ 爸爸怎么了？
是爸爸哟
真的？
真的是爱丽丝的爸爸？好可怕啊爱丽丝的爸爸！
还能这样的！？爸爸！
是爸爸哦 是爸爸哦
爸爸你的腿怎么了
爸爸 爸爸你的腿！
腿变的好可怕！
只是蹲下来了哦！
等等！好可怕！才不是蹲下啊 半身都掉下来了
只是蹲下了
好可怕啊
什么？
好像 好像按Ctrl就蹲下来了
诶？
啊爸爸好像后面被撞到了
好可怕啊
爸爸
不可怕哦 不可怕
别这样 别这样啊喂
诶等等等等 好可怕！？
等等 等等
我要吃了 吃了
住手！住手！
啾啾窝粑粑~
爸爸好可怕
飞起来了！？
诶？飞了？
啊 感觉要死
不准死！
感觉要死
不行不行！
不能死！
啊感觉变成要死的颜色了
诶不行啊不行啊！
不能死
赢了！
好极限~
虽然不是很懂！
又秃头了
诶 果然照顾小宝宝还是压力很大啊
诶 但是已经
已经变成很糟糕的颜色了
已经变成很糟糕的颜色了啊
诶 稍等一下
怎么办？
稍微去查一下操作方法吧 现在
是呢！
操作方法
糟糕糟糕的啊
对 感觉不像是能不懂玩法就玩的游戏
小宝宝逃不下来这一点太糟糕了
嗯！
好嘞
那这段时间就请唱一曲吧
有请宇志海莓小姐
诶？诶 诶诶 诶？
诶 什么？要唱什么？
什么都可以
有请宇志海莓演唱 「没什么大不了」
没什么大不了是什么？
诶 不知道吗？ 「你的名字」
「你的名字。」… 什么样的歌？
没看过「你的名字。」吗？
其实没看过啊
真的假的！？诶那就…
你会唱什么呢？
什么呢…
dance
草莓
那就唱 「dance 海牛 dance」
dance？
dance 海牛 dance？
好~
那我去找 找下歌词吧~
去找下歌词…
啊 play…
啊这个 知道了吗？
诶？这个游玩方法…
物品…
怎么样×2 想好了吗
唱歌吗 唱歌吗？
诶~先唱着吧 先唱着吧
诶 唱吗 唱吗？
先唱着吧
诶 会很吵的哦
先唱着吧~
全力地唱吧
诶 算了吧 算了吧
草莓…那个 在爱丽丝姐姐在旁边唱歌感觉有点害羞啊
为什么
感觉…诶 就是感觉害羞嘛
我一直在听着的哦
是吗…啊 啊 好开心呐 好开心啊
诶 好开心 那…我要唱了哦
请吧
诶~~怎怎怎么办
DANCE！这自在的一步又一步 也在程式的范畴内
DANCE!自在のステップトゥステップだってプログラムの範疇さ
You! 呼吸变得混乱了？这样也太没有效率了吧
You! 呼吸を乱している？なんて非効率的でしょう
机器人的舞蹈
ロボットダンス
诶…为什么 为什么不说话啊
诶 我在听哦 我在听哦
啊 真…真的？
嗯 在听哦 直到满足为止
交换着的视线与爱
交わしてアイトゥアイ
要唱了哦 要唱了哦 呀…嗯
唱吧唱吧 唱吧唱吧
这已是超越了次元的战场
すでに次元を超えた戦場だ
因爱 思考变得混乱 心脏砰砰直跳 开始输入
アイ 思考を乱している 胸が高鳴っていく インプット
UP SIDE/ UP SIDE DOWN
UP SIDE DOWN SIDE UP AND DOWN
LEFT SIDE/ LEFT SIDE RIGHT
LEFT RIGHT UP DOWN YOU AND ME
心脏狂跳的动作
ときめく心のモーションが
与你共鸣 无法停止
あなたと共鳴して止まないの
与合理完全逆反的程序
合理とは真逆のプログラム
想要知道 想要知道 要更多地在一起
知りたい 知りたい ねえもっと付き合って
Dance Robot Dance 可以了吗
ダンスロボットダンス もーいっかい
Dance Robot Dance 还没好哦
ダンスロボットダンス まーだだよ
Dance Robot Dance 可以了吗
ダンスロボットダンス もーいっかい
Dance Robot Dance 再等一会
ダンスロボットダンス もうちょっと
哦~ 很精彩
88888…
可爱 超可爱 可爱×2
啊 好难啊
诶…啊 是好帅 好帅才对吧
可爱~
啊 是「帅」啊 帅 帅~
帅帅帅…~
Yeah 谢谢 好多「8888」
是的 大家发来了很多「8888」
牙败牙败哒 牙白牙白哒
是吧 像瀑布一样 涌来了
诶 久违地听到了草莓酱现场演唱
诶 真的吗
草莓…草莓最近没怎么唱歌
没怎么唱呢
嗯 很少唱歌
呀 听到了好东西呢 接下来我要介绍一下操作方法
谢谢~强强
用E键来在手上装备物品
在装备其他物品前不会解除
然后 鼠标右键拿起物品
左键控制门的开闭
和使用特定的物品 好像是这样
啊 是左键啊
之后的话…之后的话…
就只能靠加油了
加油…吗
就只能靠加油了 好像…是这样吗？
诶 怎么才能从爸爸那里逃走呢
要怎~么逃走呢
总之 先喝点洗涤剂之类的
吃点肥皂啊电池之类的
这不是很不妙不妙嘛 那加油吧 得多吃点
对 很不妙不妙…嗯
好像 有不少 自杀的方法
得多吃点才行了
原来如此呢 哟西
加油吧
那么 开始吧 再来一次
草莓这次是扮什么呢
这次也…
这次是…
是小宝宝吧 是小宝宝
这次是 啊 这次是小宝宝
才不是小宝宝呢
小宝宝~
小宝宝…不是小宝宝×2
就径直去找你吧
呀——不要~
好快！很快呢~ 小宝宝
住手！啊
这样…用这个 这个能用吗
不要×5
这个是可以用的吧 给你用用吧
快看 快看×2
不要×n
小宝宝快来这边…小宝宝快听这个
咚咚~
快听 很好听哦
不要不要 不要哦
啊 小宝宝到哪儿去了？
小宝宝…不在了 快听啊 小宝宝
快听…爸爸的 爸爸的演奏 快听啊~~
不要 不要~
爸爸的演奏…
我都听了小宝宝的歌了 为什么小宝宝不听爸爸演奏呢
才不是小宝宝呢×2
小宝宝 到哪儿去了啊
打开门
到哪儿去了呀 小宝宝
才不是小宝宝呢~
小宝宝不在
明明就是小宝宝呢
才不是呢~
不是小宝宝哦
诶 在哪儿
海牛不是小宝宝哦
但是海牛只有小宝宝啊
诶 才不是哦
哦 还有厕所
洗手间里…
有吗？
卧室里…
啊 有衣服 能换上吗
好像没法换上
啊 好像有什么
换不了
哦 感觉弄到了个不错的东西
诶 是什么？
去找小宝Tyan吧
小宝Tyan~
才不是小宝宝呢~
My sweat baby~
才不是小宝宝呢
My sweat baby 在哪儿呢
Sweat baby~
是海牛哦
诶 不在这里？
诶？为什么不说话了？
等等…有种强烈的 就在这里的感觉呢
才不是小宝宝呢×2
才不是小宝宝呢
啊 啊 是这里啊
从这里能到哪呢 这个
从那里去哪了呢
才不是小宝宝呢
诶 那个什么时候在哪打开的？
感觉去了很不得了的地方呢
发出了「噗」的声音呢
诶 是在玩捉迷藏吗
不会被抓住的哦~
就是捉迷藏哦
原来如此 这是在捉迷藏呢
这里是…
是的哦
Yeah~
诶 等等 这是哪儿？
诶 这是哪儿？
是这里哦×2 车底下哦
小宝宝…被碾到车底下死了吗？
所…所以刚才会这么安静吗
因为突然就不说话了
藏起来了×2
我还想是不是就在这里 结果真的在吗
原来在这啊 好的 那…
在这哦 Yeah~
接下来是
接下来才是
接下来就由草莓来 寻找你
变绿了 也是…死了吧？
是的呢
虽然感觉紫色更不妙
死了 海牛死亡
*ウミウシ死す
啊 啊咧 小 小 小宝宝…啊咧
哪儿…去哪儿啦
在哪
找到了！
喂 停下 不要 不要×5
去哪儿啦！诶 好快 诶 去哪儿了？
爸爸~
诶 这是哪儿
这是爸爸的房间吧 是爸爸和妈妈的房间吧 这可不行哦
不知道 等等
这个房间对爱丽丝来说还有点太早了
诶 为什么 为什么 一起来睡觉觉吧
对爱丽丝来说 那里还是太… 太大人了
一起来睡觉觉吧×2
到午睡时间了哦
午睡的话等会儿再说吧
给你唱摇篮曲哦
摇篮曲倒是挺想听的 那…请唱吧
请吧
快睡 快睡~快睡吧 快睡吧
*江户时期的摇篮曲「江戸子守呗」
ねんねんころりよ　おころりよ
我的宝贝 乖乖~ www
ぼうやはよい子だ
啊 等等 这不是就在后面嘛
ねんねしな
快睡觉吧~
好
啦~啦啦~啦啦啦~啦啦啦啦啦啦
什…去去去去哪儿啦 去哪儿啦
这种地方都能钻过去吗 好厉害
这是什么啊
牙白牙白
诶 不…那是什么×2
这是什么×2
什么什么 你拿着什么呐 拿着什么呐
啊等等等不对 爸爸！
拿着什么呢
bang bang bang
快放下
这是什么？
啊咧 被抢走了 爸爸…
拿到了
被爸爸抢走了~
拿走了拿走了 拿走了涅~~
呜哇~被爸爸抢走了
爸爸抢走了爱丽丝的玩具~
啊~真是的 爱丽丝的玩具没了
不是玩具哦×2
爸爸…爸爸把玩具
就是玩具哦 那个
玩具…不是玩具哦
那么 那是什么 爸爸
那是什么？
那个…那个
是枪吧
枪啊…玩具 好危险
就是枪了吧
就是枪吧
是比玩具危险的东西呢
哟西咻
啊 有个腿折断的爸爸在那
就是枪吧
腿折断了 爸爸
一起走吧×2
不要~
诶 什么啊 什么…
诶 好可怕啊 爸爸 腿…到底怎么回事啊
没有折断哦 没事的哦
明明就断了
没有断哦
明明断了
不能到那种地方去哦
折断了
不行哦 好×2 回家吧
不要不要…不要~！
回去了哦×2
我不要！
回去吧×2 回家吧
这是什么？
回家吧
家在哪里？
又跑哪儿去了
跑哪儿去了
找到了
被抓住了 爸爸
这边哦×2
这里这里
那个啊 被抓住的时候
要怎么做呢
就在这儿玩吧
玩吧 就在这儿
为什么啊  爸爸
有什么掉在地上了
跟爸爸一起玩吧
这是什么
什么掉在地上了？ 这个不能玩哦
不要啊 爸爸
危险 很危险的哦那个
爸爸 刀…
啊 干什么啊 爸爸~
爸爸~那是爱丽丝的刀
啊 好可怕啊 爸爸 看起来简直像个杀人狂啊 爸爸
为什么？
太可怕了…这是什么
感觉 从上面 有不得了的…
到妈妈回来为止哦
那个…在妈妈回来之前 要好好做一个乖孩子哦
好可怕啊 真的
那个 杀人狂会…哦
哦 爸爸赢了
爸爸好可怕
赢了哦
但是 果然后面秃了呢
秃了呢~
诶 这个该怎么拿呢
诶 有点想用一下那个呢
嗯 这个能用吗
能用吗…想用一下
会变成什么样呢
嘛 这次就让海牛小宝宝
用用刀吧…啊 但是没看见刀啊
没有刀吗？
拿点什么去吧
啊 好好玩
在玩什么呢 小宝宝
玩得很起劲嘛
小宝宝…不是小宝宝哦
小宝宝…
别动×2 很危险的
还没拿着哦
很厉害嘛小宝宝 天赋不错啊
在让我听听 再跟着曲调唱点歌
诶 我不会
这个…能用吗 门锁
这是哪个门的锁 要怎么用？
不玩了
啊 干什么呢在这儿
不要 不要
有有…有危险的东西
刺…刺你哦
听我的话 快听话
刺吧×3
刺吧×2
快 听话
不要 不要 才不要
听我命令 哈哈哈哈
才不要×2
才不要
大概 就是这种感觉吧
等等 打开门的时候 会撞到自己的脸ww
感觉会受到自己的伤害
小宝宝…
才不是小宝宝呢×2
蹲下来是按这个吧
Byebye Byebye~
啊 啊…怎么回事怎么回事
才不要×2
蹲下…蹲下也过不去吗 这里
啊 能过去的 能过去
才不要×2
呀——不要不要…呜——
干脆把坏孩子放在这上面吧
不要×4 呜——
想放到上面去呐
想把坏孩子放在高高的地方呢
才不要
啊 等等等下…很危险的 这个
不要不要…
这个是洗衣机哦
不要 我要闷死自己 闷死自己
这样是不行的哦
不要不要…
不能钻进去哦
要进这里吗 要进去吗
啊这是要把我扔进垃圾桶吗 不要
草莓可不是垃圾哦
那可以做个好孩子吗
可不是垃圾哦 草莓…
那可以做个好孩子了吗 莓酱
要是不做乖孩子的话
是乖孩子哦 草莓 草莓是乖孩子哦
要是不做乖孩子的话就扔进这里
咚——地扔进这里面
草莓是乖孩子哦 是乖孩子哦
可以吗 可以吗？
这是？
不要×3
帮你灭火
灭火器…
这个…
诶 刚才门是怎么关上的
身高…诶 为什么这么黑啊！？ 诶？
刚才那怎么回事怎么回事…？
不要~
不要不要…
啊 是想吃肉了吗
啊咧 是肉诶~
啊 …等等等下
肚子饿了 肚子饿了
灭火…
怎么了？
在用灭火器处理肉
肚子饿了
这是什么情况 ww
什么情况啊
等等 把肉…快看 好厉害草莓酱
诶 肚子…肚子饿了
快看
看不见×2
啊 肉肉飞走了
魔…是魔术哦
肉…吃肉 让我吃肉
是魔术哦
快看 爸爸这种事情也做得到哦
才不管呢 才不管呢
看 爸爸超厉害
不理爸爸了×2
像这样
让肉在空中飞舞 这样的魔术爸爸也会哦
这…这个
那不是魔术
很厉害吧
那不是魔术哦
还可以就这样
一点也不厉害
放到这里用火烤哦
不厉害
火 灭掉了哦 等等
啊 等等 搞不好会发生火灾这个
有可能 会起火灾呢
快烤 快烤 快烤爸爸
用火烤…让草莓看一下 让草莓看看这个
啊 等等 那我暂时放你下来一下哦
要怎么放下？
不要
放我下来×2
啊 把生肉放下去了
把草莓放下 把草莓
这是右手…左手
放草莓下来~
草莓 草莓动不了了 动不了了
啊 扔下去了
这个 就是这个 快看
肉块在飞是吧？
或…或许确实在飞
很厉害对吧 快看
好好看看这个吧 你要去哪呀 是要去哪呢
或…或许确实很厉害
啊呜呜 爸爸 怎么…
爸爸赢了
果然这是个 利用让肉飞起来的魔术
来吸引小宝宝注意 的高效作战
高效的…
很厉害吧？一直在飞哦
浮在空中呢 浮着哦
啊 而且秃头治好了！
在飞呢
啊 真的诶！
果然 这次呢
不但有肉
而且没有积攒太多压力
就保护好了小宝宝
所以保住了自己的头发
真是美妙
太好了 品味不错
太好了
太好了ww
嗯
那再来一次
通过用浮在空中的生肉 来吸引宝宝注意力的 爸爸
再来一次
草莓 也想用生肉
嗯
给小宝宝…
也让小宝宝看看飞起来的生肉啊
让小宝宝……也
用这个来一起玩吧 来玩吧
啊 去哪了 啊在这里 来一起玩吧
来和爸爸一起玩吧
来玩吧
来玩吗
爸爸 这个 爱丽丝弹这个给你听听
和爸爸一起玩吧
我知道了哦 我来听咯 等我把音量调高点
好了 可以了哦
诶  什？怎么了！？
啊！抱歉！ 搞错了！
怎么回事…爸爸？
对不起！对不起哦！
我生气咯
（生气 生气 生气）
爸…爸爸错了 对不起
是啊 爸爸太坏了
这种家已经待不下去了
啊 不要不要
这种家 这种家 最讨厌了
那 那草莓也 要跟在你后面
爸爸什么的 最讨厌了
爸爸跟你一块走
爸爸你不用跟过来！
我会跟在后面 来陪着你哦
已经够了 那把这个门打开吧爸爸
诶 不行
我想出去
不行 外面很冷 不行
啊 这不是出去了吗 不是打开了吗x2
爸爸
这不是打开了吗
很热的哦 现在可是夏天哦
是冬天哦
是夏…夏天哦
看看现实 看看现实！
是冬天哦xN
这个是灰哦
看看现实！看看现实啊！
这个才不是灰！
才不是哈根达斯什么的呢
爸爸 现实！
说实话 很热的是吧！
今天出门了吗？ 今天出门了吗？
出…出门了 出门了
出门了？很热对吧！爸爸
草莓出门了
嗯
去买东西了 买东西……
特别热是吧！
啊 但是这个世界是冬天哦！
「这个世界」是指什么？
爸爸……「这个世界」是说
这个……这个游戏的世界里
「游戏」又是什么！？
我们一家人 难道不是一直在现实里生活着吗
是 是游戏哦
爸爸
说 说的是呢 是呢
爸爸有点弱气了呢
爸爸！爸爸X3
爸爸？
变成能天上飞的爸爸了哦
爸爸会在天上飞吗
能飞哦
有 有什么东西在
诶 这是什么
好像在发光
那是什么X3 说真的那是什么
等等 我出去冒险一下！
啊 不行！
可是！ 爸爸你也不知道这个钥匙是什么对吧？
这不是很在意呢嘛
那个是什么 那个是什么？
是钥匙吗那个 是钥匙？是吗？
钥匙
这是什么呢
不不不 爸爸啊 这个试试
啊 抢不走
这个是只属于爱丽丝的Special钥匙
抢不到 抢不到 这个
才不是 才不是呢
爸爸
是草莓的钥匙哦
这个要怎么…用在哪呢
好可怕啊爸爸！
不…不要用那种姿态突然出现啊
啊感觉这一次东西很多诶
好厉害 有块手绘板
诶？ 好像戴上了什么东西
诶 什么 什么xN
诶 等等 等等xN
www这个好好笑啊
诶变成什么样了？
这什么啊 牙白牙白牙白
诶…我把画面共享给你看看可以吗？
可以哦
画面共享……诶 稍等
等等 爸爸好黑！爸爸变黑了！
这个好牙白的
牙白牙白的
等等 我看一看
这个 变成这样了
啊 这个 也想让大家看一看呢
这个 爸爸视点的样子
把这个截个图
之后让大家看看把
变成什么样 大家请注意关注我的幼态*
幼态(x)动态(√)
这个牙白牙白的
也想让草莓酱试试呢
这样就
是呢
下次 就让草莓酱来…
嗯！
等…为什么爸爸这么黑啊
草莓这边是正常的哦
等等…画面变黑了
诶！？
哦？
诶？
哦！？
诶 诶！？
哦~？
诶？
爱丽丝的 画面上
什么都看不见了
啊 真的！诶？ 好黑！为什么？
啊 啊 赢了
不是赢了 是输了
秃了
等等 秃了
等等 刚才那个是没办法
这个不算
是呢
啊 快看 能看到了 能看到
就是这个样子
啊 能看见了？
这是什么啊 这个黑黑的东西
头上好像戴着什么东西
好像装上了什么 草莓装上了什么
给你装备上了
这是什么呢？
能看到吗 那个
到底怎么样呢
呐 再来一次
再一次
再来一次吧
好多东西都挺令人在意的
嗯  钥匙之类的
嗯 好在意
是用来干嘛的呢
是吧
等等 道具……
啊咧 全黑了
全黑？没问题吗？
啊 啊没问题了
开始了ze
时间太长就会变黑…这样的？
是吧？
啊咧？刚才的…
拿上了~
哔哔哔
草莓 好想死 好想死啊
生命得好好珍惜才行哦
什么什么这个镭射光点一样的的东西
镭射光线 镭射光~~~线~~~~
好可怕x3
你能看到我拿着什么吗
咔嚓咔嚓咔嚓
啊咧？扔掉了？
那是什么
诶 去哪了？
还在？
好像扔掉了
什么都没有哦
诶？ 锤子 锤子
锤子！？ 是想拿锤子杀了草莓吗！？
等等…快把那个给我！
拿给爸爸 爸爸也想试试那个
不要！不要不要不要
爸爸也想试试那个呢
不要
不要不要不要
这个不错呢 这个在哪拿的
那是什么 妈妈的东西吗？
呜呜呜 诶？
爸爸没见过那个呢
画面变成全白了
真的？
真的
是做了什么 导致出bug了吗
诶？
什么什么 啊恢复了
恢复了？
诶？这里是哪？这是哪x3 诶？
这里是 爸爸和妈妈的床哦
诶？什么？诶？bug了？这里是哪？诶？诶？
诶 这是哪？不对 草莓现在在外面哦
为什么！？
现在在外面
为什么在外面？
啊 快看快看快看 画面共享
牙白 这是在外面哦
诶什么？雪？等等 什么？
是雪哦
什么 什么 怎么回事？
在外面哦
出bug了
等等 把这个截个图 给大家看看是什么情况吧
嗯
截个图……
让大家看看 让大家看看
但是画质特别差
好差
好差好差哒
把这个…
草莓在一个石头水池里
之后的话 就
做一做free talk吧 在
在草莓酱singing time的时候
singing time？
thinking time
这样做吧
干脆进到水里去吧
进去吧~
不过现在……
哪边才是 真的现实呢？
哪边才是真的
是啊 是不是现实世界呢
就像 现实世界与平行世界…
啊死了！
啊 诶~~那么
草莓酱那边的世界 才是现实
现实世界？
爱丽丝是在WonderLand是吧
牙白！
WonderLand…啊 草莓…
诶好可怕
可怕
诶 牙白牙白啊
诶 好可怕
还有这种事吗
牙白牙白
想让大家也看看这个
这个游戏太牙白牙白了
因为有bug…
那就暂时把这个……诶？
服务器…服务器…不对
paint paint……
噗 地
噗呀
噗呀噗呀 噗呀噗呀噗呀
欸嘿嘿
paint…
像这样
把截图
保存一下
截图
保存
草莓其实是在另一个世界
是这样吗
是这样哒
想让大家看看这个
诶多
究竟是草莓还是爱丽丝姐姐去了Wonderland
至今尚未解明
让大家看看吧
快看看 快看看
诶~
这个状态
能看的清是小孩的视角吗
看得到吗 这个状态
看得见吗
雪景
怎么样 怎么样
虽然通过画面共享拿到的图画质很差
在外面 飘着茫茫大雪
啊 能看见能看见
这个是草莓酱看见的景象
然后呢 但是啊
对对对
在爱丽丝的世界里
啊不对 让草莓酱消失了
爱丽丝的世界这边
啊咧？
对 是在床的上面
发生了不可思议的现象
前往异世界了
转生到异世界了
转生过去了
www
所以呢
那么就 先把这个关掉吧
啊 对了
是呀
感觉 甚至这一块也已经不知道是在哪了
诶~~~？这个画面是什么情况
呐 有种渐渐迷失在异世界的感觉
牙白 这个世界本身就是wonderland啊
是颠倒的世界
从零开始的 异世界游戏
然后…
变成异世界了
诶？床是不是浮在空中啊？
感觉wonderland 好厉害啊
床在浮着吗？
是wonderland啊
感觉在很厉害的异世界里
所以 把这个关了吧
嗯
好可怕呢
品味不错
结束了呢
牙白牙白的啊
牙白牙白呢
嗯——为什么会用这个游戏…嗯？
啊 等等 爱丽丝…
爱丽丝增殖了
诶！？
弄错了弄错了弄错了
增殖！？
把摄像头的画面放出来了
竟然
回到这边吧
哟西
好了
好的
摄像头的
画面不小心弄成双重的了
www
好可爱
弄成双重的了
「好大好可爱」「变多了」
虽然变多了 但这种事也是会有的呢
很可爱哦
有的呢 有的呢
也会有这种时候的 好可爱
哟西
「老家一般的安心感」
我回来了 呀可怕呢
安心！
啊好厉害 右上角变成草莓草莓草莓的样子了
截个图吧 立刻截图
真的诶！变成草莓草莓草莓了
变成草莓草莓草莓了
草莓go go go
*muse dash里的歌曲Berry Go
是草莓啊！
Berry go go go
go go go~ 那个好好玩 还想一起玩~
啊 muse dash是吧
对 听说好像还会增加新的歌曲
嗯
诶！？ 是这样吗！？
嘛那个的话 是没法线上一起玩的呢
呢~
所以 以后再……
还想去爱丽丝姐姐家里玩！
来吧！
也要来草莓家玩玩哦！
嗯 是呀
「tank」是什么意思？
tank tank tank？tank?
「素材帮大忙了ww」
ｗｗｗ
「了解到了草莓酱是小宝宝的事实」
是吧~？
草莓酱在小宝宝方面表现的比较好
不是小宝宝 不是
而且用小宝宝赢了
诶
所以……嗯
不…不对 没这回事 嗯？
嗯~？
也就判明了 草莓酱是小宝宝了对吧
诶！不！爱丽丝姐姐也扮了小宝宝哦
诶 那这样吧
对于哔哩哔哩的大家来说
你们觉得爱丽丝和 海牛
哪边才是小宝宝呢？
你们觉得是哪边？是爱丽丝姐姐吧~
你们觉得哪边才是小宝宝 写出来看看
啊 快看 「Alice baby！」
才不是「Alice baby！」呢！
www
「想听爱丽丝唱歌」
Alice baby！
爱丽丝的歌？明天&￥*
明天…对 明天也会那个
诶 但是草莓也想听 草莓也想听
啊 那明天再来听听就好了
诶 不 现在就想听啊 现在就想
现在？
诶……那
现在现在现在
大~青~蛙~的~小~童~谣~
快~来~听~听~呀~
kero kero kero kero
kero kero kero kero 呱呱呱
你看有人说「草莓酱 小宝宝 好可爱」
好可爱~~~
「草莓酱 小宝宝」
小宝宝——不是
不 不对 不对
「Alice baby」「Alice baby」
不对~不对不对不对~
才不是「Alice foo↑foo↑」啊！
「两只小宝宝」
「两只小宝宝」是说？
呀 并不是两个人都是 吧？
草莓是 大人吧？
呀 不是大人吧？
草莓是爸爸吧？
草莓是爸爸
爸爸？ 爸爸~
嗯
那爸爸给我买冰淇淋~
我是爸爸哦
冰淇淋？可以哦 可以的哦
真的会给我买吗？太好啦~ww
想一起吃大大的冰淇淋蛋糕
啊 我懂~
在大热天的时候是吧
吃冰淇淋蛋糕吧
嗯 暑假期间
但暑假也要结束了吧？
要结束了（悲）
好悲伤
但是 但是呢 九月呢
在周末之类的花一天努力写完作业的话
我还会来玩的哦
真的吗？
那周末 我等着你哦
「爱丽丝不是baby…」
等着我哦
啊 有人说「爱丽丝是js」
太好了 那也就是说 草莓酱是小宝宝了
诶？
嗯
啊不对 草莓…草莓是 草莓是 js吧？
那 爱丽丝是js…
不对 不对 爱丽丝是jk
不对 错了 爱丽丝是
爱丽丝是jk
草莓酱是baby
不对 草莓是js吧~？
刚才好像……  j…wwww
我才没承认自己是js呢
一定是错觉 「太好了」ww
爱丽丝姐姐 爱丽丝姐姐ww
才不是「露出真面目了」啦
是js哦~www
呐呐呐
草~~莓~~酱~~~
呜呜呜
草莓 diang~
我觉得爱丽丝姐姐虽然是姐姐
嗯
但果然也是小宝宝 也是js
那岂不是什么都行了嘛这样说
那爱丽丝二十岁了
我二十岁了 怎么样~
唔……诶？
诶 那草莓也二十岁了
那来办成人礼吧 成人礼
也二十岁了~
啊不错呢不错呢
成人礼该做些什么呢？
说了同一句话呢
做什么呢？哎~ 中国也有「成人式」有这么一说吗？
成人式是日本为祝贺年满20岁的青年成人而举行的
日本法定的全国性的大节日，时间在每年的一月的第二个星期一
该做什么呢
www   嗯~
诶 中国也有成人礼吗？
有吗~？
呐~
成人…
在中国有「七五三节」吗？
每年的十一月十五日是日本的「七五三节」，
这天，3岁、5岁男孩和3岁、7岁女孩，
都会穿上传统和式礼服，跟父母到神社参拜
嗯嗯
怎么样呢？「七五三节」很开心呢
嗯 三岁 五岁 七岁…
成人式…  没有吗？有吗？
嗯~ 很开心的
为什么？
诶感觉说法不一诶？到底有没有呢？
说法不一 是吗
有的地区有 有的地区没有吗？
唔~~
十八岁？ 十八岁的时候办成人式吗？
啊 是这样的吗~
哎 「有」「没有」呀 到底有没有啊？
「基本上是没有的」
基本…  什么…
啊~ 这样啊…
「有时候会有」？
有时候有？www
有时候吗… 这个成人式有点随心所欲呢
有 有时候会有？ www
十八岁的时候有别的节日吗？ 十八岁…原来如此
啊~~~
那么说就是不同地方有不同习俗吗？呐
嗯~~~   咳
没有成人式呀
在日本20岁时有一个「成人式」这么一个标志着长大成人的节日
嗯嗯嗯  二十岁
中国是十八岁成人的话那就是说还有两年~ www
嗯嗯
还有两年就是大人了
哎~！ 真好啊！ 草莓…草莓…
草莓还有几年呢？ 现在8岁了…
还有十年  你还差十年呢
还有10年吗！？
草莓酱离成为大人还有十年呢 www
怒！呣~~呣~~  但是草莓是海牛
没进行「成海牛式」所以还不知道呢
啊~~
「成海牛式」… 海牛是几岁算是成人呢？
哎~~   哎… 我也不知道
www
稍微查一下吧  查一下海牛的寿命~
是的呢
啊…  是不是不查寿命会比较好 感觉会很伤牛
www
刚刚随口一说像草莓这样的 海牛界的平均寿命
哎~~   嗯~
是的呢~ www
想要查一下…  感觉会变得很忧伤 还是不要查了吧
呀~  呀还是海牛的8岁儿童呢
嗯~~ 哎？
哎~ 海牛来说的话8岁 嗯
就算是八年… 海牛的话要是有八岁了 也算是大人了吧？
呀  海牛的8年和人类的8年可能不一样的
嗯~
是的呢   海牛… 啊…
嗯 是的呢
时间的流动可能不一样呢 www
啊 啊 呀 … 果然是 那个…
www  哎~
查过之后明白了 草莓酱不是海牛 而是海牛的妖精
www    www~
嗯~嗯~~     www
哎~ 不是… 虚拟 不是… 是人型海牛哦 虽说不太明白
人型海牛和海牛的寿命是不一样的呢 我明白了
嗯~    可能呢~
www
我明白了 默默学习到了的Mononobe
啊 www
品味不错呢
草莓酱的寿命很长呢 ww
算是寿命长的吗？但是一般来说…
哎 感觉在虚拟海牛世界里会有几个长寿的存在的
哎？ 不是吧？ 有么？
几岁？  嗯
哎 我也不知道 可能是那样吧…
用海牛年龄来说的话是8岁
海牛的年龄的话…
可能…
哎 那…那… 说出来也可以吗？说出来也可以的吗？
www  可以啊可以啊 看到什么说就可以了
海牛的平均寿命是…
嗯！   嗯！
最长的也在三年以下 大部分都是一年
www
然后 只有不到一年的短暂寿命的也很多
据说在这其中 甚至还有只存活几周的个体
www
也是呢
果然是 并不是传统意义上的海牛
海牛… 和  人型海牛和海牛是完全不同的生物
嗯！  人型海牛  嗯
是的呢 可以变成海牛 也可以努力去变成人形
对…  对…  对…
对！ 所以大丈夫 不要哭！
不要哭啦！
ww不要哭  是的…
可能是死了又复活 死了又复活的呢
对 海牛 转s…转s…转…转…转生 转生
转生…  转生…  不断转生
不停的重复转生 嗯 就没问题了
再一回…
说不定是转生过了8次的草莓呢
www 说的也是呢
经历过n周目的人生才会有现在这样大人的感觉呢
嗯~
可能就是这样的吧 海牛精…
是啊 海牛精 才不是 www
这样连续不断的重复 会让小宝宝像大人一样
是大人哦 才不是小宝宝*3
对…   www
嗯  re…re 从零开始呢
ww  异世界转生 重复循环
#￥&@*（@ www
果然呢 和爱丽丝一起玩游戏就会飞越到别的世界里去
www
果然是会这样呢 对草莓酱来说
说不定草莓也是WonderLand的住民呢
啊   或许是呢
被弹幕问你们在说什么呢？www
www
我们这到底在说什么呢？
「从零开始的海牛生活」 嗯…
一起去过海牛的生活吧 www
一起吗 那爱丽丝也重复几次人生吧
哎~
是呢 一起不断重复吧
异世…   一起不断转生吧
嗯！
呀~~   今天也玩过游戏了…
之后 稍微唱了会儿歌 聊了会儿天
嗯~~
哎~~
下次要是来BiliBili了 想做什么呢？ 果然是唱歌吗？
嗯！
哎~~
是呢…  想一起唱歌
那就是说 线下歌会吗？
嗯！ 必须是线下歌会呢 想要应援！ 嗯
嗯 说起来下次草莓酱
但是怎么说呢 草莓酱说不定还会有BiliBili公式账号
嗯嗯嗯~  会怎么样呢
要是入驻的话 草莓酱就可以在BiliBili自由活动了
草莓酱从很早之前就在说「草莓也想来BiliBili」「草莓也想来」
想和爱丽丝姐姐一起玩 因为爱丽丝姐姐在所以想去
嗯…   嗯嗯     www
啊 是这样呀 因为爱丽丝在所以想一起来
www  是呢~嗯  是的是的~
好可爱啊  好可爱啊~  嗯…
爱丽丝姐姐呢 一直都很珍视我
果然是很高兴 一直以来对爱丽丝姐姐这么温柔真是谢谢大家
嗯~
那个算是监护人的立场来说吗？
哎？ www  啊 爱丽丝姐姐…
www 那个有点 www
爱丽丝姐姐一直都很照顾草莓
嗯嗯~
总是教给我各种东西
唔唔~
对爱丽丝姐姐…  对温柔的爱丽丝姐姐也很温柔的（大家）…
想表示一下感谢… 不知道怎么说好
www  哦 噢哦哦哦哦~ 哦
你的这份心情传递到了哦 嗯 ww
www 真的吗？ 那就好了
嗯 大家都在说「欢迎来到BiliBili」
今后公式账号注册之前就在爱丽丝的频道里
大家好温柔
哎~ www  嗯！
嗯嗯嗯~
或者去其他在BiliBili的人那里稍微去玩一下
嗯！
这样可以和大家交流也不错~ ww 呐
想来！ 想来！ 请多关照啦！
草莓酱的事情也请大家多多关照
请多关照~
「welcome」「welcome」大家真的很热情呢
谢谢！ 嗯~
大家都在期待着呢 www
好温馨啊 ww
「Welcome to BiliBili」OK~
强强~ 想来BiliBili~
BiliBili… 所以 BiliBili的大家请多关照啦
嗯！ 请多关照！*3
今天很开心呢
太开心了！
爱丽丝的明天也要在中国时间的
嗯！
中国标准时间9点 21点开始 晚上的21点
嗯嗯嗯~
嗯嗯 www
日本标准时间是10点
嗯！
嗯嗯嗯~
开始直播~ 要说直播内容呢
哦哦哦~！！  嗯嗯嗯
「明日方舟」因为已经更新好了
「明日方舟」？  哦！
准备从零开始玩明日方舟
现在是只能在中国玩到的app
嗯嗯~  是吗？ 哎~~
插画立绘之类的都非常可爱 对对对~
哎~~！！这样的吗
很努力的安装了游戏 要是明天能教我一下就太感谢了
嗯嗯嗯
哦哦~~ 草莓也草莓也…
嗯~ 草莓酱也装一个吧？
想玩想玩！ 教我教我！
嗯 教你~ 因为不得不改一下设定所以有一些麻麻麻麻麻…烦
嗯嗯~  这样的吗？
嗯嗯嗯~
对~ 教你玩明日方舟
嗯！
日文版也说是要出了 要到什么时候呢？
已经有预告说要出日文版了
这样啊~
草莓酱等日文版出来之后再玩也可以的
哎~？？ 嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
但是就算出了 据说数据也不会互通的 嗯
嗯嗯嗯~
这样啊…  嗯~
但是要想学中文的话 还是玩中文的游戏更好
是啊~  是啊~
所以Mononobe要加油了！
嗯！
也想听听架子鼓吗…?
强强~！
有人说架子鼓哦 草莓酱 www
架子鼓 也想再试试
呐 也让草莓酱敲敲鼓吧
啊 日文版是10月出吗？ 10月的话那不就只剩2个月了吗
想打鼓！   10月！？
哎~~  好快  强强！
嗯 www  呐
还有2个月的话 那要不 就等等吧？
但是爱丽丝想在别人之前先尝试一下 www
等…  等…吧 www
哎~ 那在草莓玩日文版的时候教教我吧
嗯 教给你~
嗯 为了能教你我会加油的ww
那就期待着了！ www
啊 那么草莓酱有什么想要和大家说的吗？
嗯嗯嗯
想说的想说的…  今天真的是非常感谢
嗯！   嗯…
今后也要多多关照一下爱丽丝姐姐www
监护人… 监护人的身份反了吧 www
哎~？ www
监护人… 你看 草莓现在还不能单独来BiliBili
嗯…    嗯！  嗯嗯
那个~ 要让BiliBili的大家保护好爱丽丝姐姐
嗯   www
呀  这样啊 www 原来如此
草莓没法自己来保护
那么 大家~小兔子们 也请多多关照爱丽丝了
对对~   嗯~
大家请多关照
那就这样…  今天有些迟到呢
嗯！
嗯！  嗯嗯嗯
嘛  应该过了一个小时了吧？
有了吧？怎么样呢…
嗯 感觉拼拼凑凑应该有一小时了吧 嗯
嗯！ www
明天…   有人说「草莓酱的歌声很棒」www
哎！ 好开心啊  还想再来唱歌 一起来唱歌吧
嗯~  为了能再一起唱歌要好好准备 ww
嗯~  www
嗯！   Yeah！ 太棒了
然后中文的…  问候语 什么来着？
嗯嗯
哦哦哦
「ZaiJian」之类的话知道吗？
「ZaiJian」？
嗯 是读作「ZaiJian」  再见~再见~ 是下次再见的意思
「ZaiJian」*3  neeee
然后 …  「WanShangHao」是晚上好的意思
嗯嗯嗯   啊…
好像忘记教给你了
啊嘞？ 教给过你吗？
有没有呢？总觉得听说过又没听过… 到底是怎样呢
嗯  嗯嗯
嗯 就是这样的感觉 「WanShangHao」是晚上好的意思
「WanShangHao」
「WoAiNi」是我爱你哦
喜欢你哦~
加油…加油的话 是读作「JiaYou」
啊 是这样吗 「JiaYou」？
对 「JiaYou」 ww
「JiaYou」www
呐 对日语来说听起来会是像「再见」的发音一样
「JiaYou」是加油的意思
neeeee！ 「JiaYou」
ByeBye！再见！ 对 「ZaiJian」是下次再见的意思
「ZaiJian」
对~ 再见~~ 就这样  说…呃…不是应该是说
「ZaiJian」~ www
www
啊 晚安的发音是「WangAng」  「WangAng」~
汪… 汪安~  汪啊~  汪啊~
汪安~ ww 汪安~汪啊~汪啊~ ww
www  汪啊~ 汪安~
所以在此 物述有栖和
宇志海莓
是「AliceStrawberry」组合的说~
是也~！
那么我们就在明天见吧~
Yeah！ 嗯
哦哎~~~！
汪安~~  再见~~
汪安~~
再见~~  Again！
Se… See You Again！ u~~~Ma
做到了吗？ 然后 那个…  See You ByeBye…
See You ByeBye…  咚… See You ByeBye 咚
啊~ 不错呢
See You ByeBye咚？ 怎么… 哎？再见ByeBye See You Again
怎么做？  哎…   www
那么 ByeBye… ByeBye… See You Again 哎哎？
ByeBye  哎？www  By…
ByeBye Again？ www
See You Again 再见
See You Again 再见 ByeBye 咚 好长啊…
See You Again 再见 ByeBye 咚
嗯 就这样吧
嗯 好的好的 二 一…
那就… 三 二 一…
See You Again 再见 ByeBye 咚！