那么 大家
新生活 （?） Morning物述茶会
爱丽丝的茶话会（？）「津軽海峡 冬景色」  请享用
（？）
从上野出发的夜行列车下来之时
青森站周围白雪皑皑
北上的归人尽是无言而过
只是静静的聆听海潮的声音
我孤身一人上了渡轮
凝视快冻僵的海鸥不觉潸然泪下
啊↘啊↗啊→啊——
这津轻海峡冬景色
欸？唱得很好？太好了！
（？）
爱丽丝酱 唱一唱那个（？）
看啊 那是龙飞崎 北方的尽头
陌生人一边指着一边说道
试着拂拭满是水汽的玻璃舷窗
可还是只见一片云雾茫茫
亲爱的 再见了
我要走了
寒风呼啸摇动着我的心让我一味哭泣
啊↘啊↗啊→啊——
这津軽海峡冬景色
啊 爱丽丝起床了 （？）
亲爱的 永别了
我要走了
寒风呼啸摇动着我的心让我一味哭泣
啊↘啊↗啊→啊——
这津軽海峡冬景色
那么 这就是爱丽丝的
「津軽海峡 冬景色」哒～哒～
睡醒了吗？
Yo！好像摄像头.....
好 那么 （？）
起床啦！！！（震声） （？）开始啦！ 怎么开始的？
最开始是这个感觉吗？
啊 但是这个... 要睡了×3
嘶呀~嘶呀~
这不是要睡着了吗 不要睡 加油啊
（？）
欸？这不是英文吗!？
I... could not look back
You...no la lei lin   这个不知道...
na na na na na na na（栖glish）
When I had looked at （不对不对） the shadows on the wall
I started running into the night  to find the truth in me
不不不 怎 怎么开始啊 这个不知道啊
唉？ 从这里开始吗？  哦！
来了哦！ （？）
（?）！！
（？）
在街道上你被狂风暴雨包围
风吹拂甚至眼睛也得闭上
你跑起来(似乎是在被什麼追赶)
阿勒？哪个？ 噼哟（？）
看不见我吗  这个很高？（？）
(我)就在你身边
啊？ 哪里 哪里？ 关键? 哪个？×3 不知道关键
太高了？
（？）  在人潮中渐渐消失的记忆的叹息
已无法忍受没有爱的个人演出
我 Nya Nya Nya Nya La La La La ——
交错的心被满溢的泪水沾湿
欸？这个太高了？
（？）
哦？ 哦？ 哪里哪里？从哪里开始！？
怎么办 从哪里开始啊
好，好厉害 好好听的旋律 （？）
不愧是传说中的摇滚乐队
（？）
可以安慰染成血色的我的你已不在
这个愿望并无再度达成
朝向冻结的爱 不停叫喊
（?）
（？）
你跑起来似乎是在被什麼追赶
看不见在你身边的我吗
啊勒 不知道 ni ni↑吗？ 圆的那个？（？）
（？）
可以安慰染成血色的我的你已不在
朝向冻结的爱 不停叫喊
我  （？）
Oh, Crying in deep red  会读啦！
（？）