嗨 Good evening ！
晚上好 哦↑
物述有栖 16岁 今天依旧元气满满哦！
欸等下 破音了吗
感觉话筒的设定 每次都...
因为最近尝试了很多音效
所以有点那个 声音还好吗
没关系吗
能清楚地…听得到吗 晚上好
呐 Bilibili World好像很有趣的样子
好羡慕的说
「没破音」 没问题？
太好了 Good evening
快看 这个手指 恢复了
ｖ(^-^)ｖ
对 上周好像
手指没法很好地动起来
很多动作没能做出来
所以我 把摄像头 拿去好好调整了一遍
才不是六岁
看好 十 六岁 懂了吗
数一下手指
这是十对吧
十 再加上六岁 才对
这才对啊
如果这样都还能听成六岁的话我会很困扰的
呐 「对着弹幕栏揍几拳」？ 欧拉欧拉欧拉
Blibili World 好羡慕啊
你们这些家伙
啊感觉 好像 有什么出来了 从右下方
不要说什么「六岁理解理解」真是的
因为啊 这不是很奇怪吗
在日本 我至少还是有 有八岁的哦
日本w 在日本 虽然我其实是十六岁
但是最低也就被叫成是八岁
为什么到了中国就只有六岁了
只有六岁 这不是很奇怪吗
呐 为什么啊
八岁 对 八…不是八岁
也不是八岁 是八岁乘以二
在日本是八岁 在中国却是六岁 怎么回事？
啊 我记得在中国 计算年龄的方法…
咦？ 不一样？还是一样的？
啊咧？
好像哪个国家来着
年龄的计算方法不一样
「八岁更好是吗？我知道了」才不是呢
是十六岁啦 快理解啊
感谢上舰 舰长
舰长？ 提督？
舰长？Thank You 舰长 敬礼！
「不是你自己说八岁的吗」才没有
不不不 我说的是十六岁哦
「全员Loli控」 Loli控吗
你们这些人难道是Loli控吗
不是 十六岁能说是Loli吗
「很可爱」非常感谢
ランドセル：在日本小学生用的双肩书包，一般为红色
*「双肩包」对 说起来
昨天呢 因为在日本有活动
在Blibili  本来打算是每周五都播的 但没播成
所以作为替代 今天才会在这里
在中国的Bilibili开一个茶会 嗯
那个 听我说 在昨天那个活动里
我被（强行）背上了双肩包 还戴上了奶嘴
能理解「奶嘴」吗大家
就是像这样 小宝宝用嘴含着咬啊咬啊的东西
我想 大家怎么会对我抱着这种印象呢
「血小板酱」？「 不能擅自行动哦」~
「很合适哦」…这可不对哦 对于十六岁（的我）
应该还有其他更适合的东西吧
「手很可爱」？ 手 耶！ 茄子~
呐×3 啊这个暂且不提 今天啊
大家觉得物述今天想做什么
火箭 礼物 Thank you very much ！
呐那个  欸「猫爪」？ nya~nya~
弹幕：「猫爪之类的也很可爱」
大家觉得物述今天想做什么？
知道是什么吗×2
A W S L ww
猜猜看~
「今天要玩游戏吗」没错本来想玩游戏 咚×n
火箭 Thank you very much ！
没错 那个…
本来想玩游戏nya~ 但是nya~
那个nya~ 那个nya~ 什么nya~
啊对beat saber也想玩 说那个也没错nya~
但是 为了让这个食指恢复nya~
稍微na… 说错了na 稍微nya~
稍微花了点时间nya~
Muse Dash 也想玩 什么都想玩
也想打太鼓 什么都想 虽然想nya~
也想开歌茶会nya~?
唱歌也可以nya~
虽然这样nya~ 其实nya~
啊 也想玩MC
虽然什么都想做 什么都想玩nya~
但最想玩的是nya~
其实 是那个…在中国
据说很热门的 明日方舟
注：あすはこぶね为日语中「明日方舟」汉字直接读音
Ming Ri Fang Zhou？
明日方舟（Ark Nights） 我已经安装过了
虽然在一个月前就已经安装过了
而且 本来是想 在Bilibili
一边让bilibili的小兔子们教我 一边玩的
但是 今天 就在刚才 打开游戏的时候
大概是两小时之前 两小时之前 那个…
更新？
我想着「嘛 更新两个小时 总该能玩的吧」
嗯 发现虽然更新了 但是才完成了还不到一半
所以其实是…
想今天就玩的
是的
是的 Ming Ri Fang Zhou 明日方舟
对 没有日语版…
弹幕：「诶？这个只有中文版哦 没关系吗」
虽然没有 但我还是努力地用中文…
把语言设置成了中文 也安装好了
但是因为更新太~~~~花时间了
所以没能赶上
真的…对 明日方舟
诶 因为听说很热门
原弹幕：「ログがあるな」
有ログ？
猜测句意：登录「ログイン」了吗？
要做Dr.Alice？Doctor…w 要做太鼓爱丽丝？
原弹幕：Dr.Alice
注：「Dr.Alice」爱丽丝误理解成「Drum Alice」
虽然也很想做…对 正是因为中文不行
弹幕：「中文没关系吗？」
所以才想让Bilibili的小兔子们一边教我 一边聊天的
对 我想说不定对学习中文有帮助
是的
今天的爱丽丝也很可爱吧w
原弹幕：「全世界都在玩方舟」（中文）
「全世界…」啥啥 Fang Zhou？
是吧 果然明日方舟人气很高
「日语版出了再玩吧」？
诶~不要×4
我想让中国的小兔子们教我很多东西嘛
可爱？谢↓谢↓~
对 那个啊
嘛 要是出了日语版的话 想必…
在日本也会流行起来吧 但是在此之前
我想「站在流行的最前端」
日语… 「打麻将吗」？
对 麻将的话确实也有点在意
不是有那种很可爱的麻将吗
里面还有猫爪什么的
雀…雀魂？喵魂？
这里都是日文读音：雀（じゃん） 魂（たま）
不是太明白
嗯
感觉…「想听打鼓」
现在没有鼓啊…虚拟鼓的话
虽然可以打开 但是 爱丽丝的身影大概会消失掉
会消失掉…
「Dr.Alice」是…「Doctor Alice」是什么？要戴听诊器吗
「请张一下嘴 啊——唔~」
啊——唔~
好 听一下心跳的声音哦
Doku×4 ww
「不是哦、今天的爱丽丝很可爱哦」
谢↓谢↓ 诶但是「今天的」也就是说
注：原弹幕「今日は」中「は」强调「今日」
更合适的说法应为「今日も」
只有今天吗？诶~？
日语好难
麻将的话也不是很懂 但就是那样吧
集齐数字呀图案之类了就行了吧
「MC…」
是的 姑且那个 因为明日方舟没法安装…
不是没法安装 是更新还没完成
关于今天要做什么
想跟大家商量之后再做决定
大家想看什么呢
想看什么呢？小兔子们
中国的小兔子 and
日本的小兔子
「只狼」？只狼很难玩的吧
「Windows10 update」不要
快停下
快停止这个话题
「Doctor是博士的意思」啊
是这样啊 不是医生
中国的Doctor是博士的意思…？啊
MC×4 说MC的好多
别说「Windows 10 update」啦~
已经再也不想更新Windows了
那就玩MC吧
就这样吧
但是爱丽丝的MC的话 大概只有跟Mea酱一起玩的
那个档的后续了
玩不了其他的
一边唱歌一边玩MC？
「School Days」w
啊 咚咚咚咚 礼物非常感谢
「一直很可爱」？谢谢~
MC…
And…碧蓝航线？
碧蓝航线…
爱丽丝在碧蓝航线里有很多爱酱哦
「想听联动歌会」诶 想听和谁一起唱歌呢
顺带一提 唱歌的话
是的 Bilibili World啊
爱丽丝啊…
喜欢的Coser好像要唱歌来着
特别想看那个 好羡慕啊
「学中文吧、草」为什么要生草啊
人家也是想学中文的说
「音游也可以」
但是因为说MC的特别多
跟爱酱联动歌会什么的 能有这一天的话爱丽丝就…
弹幕：「跟爱酱做联动歌会吧」
已经…
啊 那个明天啊 爱酱
要出席日本的一个大型音乐活动
为了这一天爱酱一直在努力地练习
爱丽丝想看那个 很期待
呐
Cosplay…看到了×2
原弹幕：爱丽丝的Cosplay？想看
Cosplay
「来做汉字测试吧」为什么是汉字测试？
原弹幕可能是想说 做汉语测试
*原弹幕:「漢検する？ｗｗｗ」 漢検指的是「日文的」汉字测试
但是爱丽丝意外地很擅长汉字
能过汉字测试哦
弹幕：「想看跟外社的联动」
「外社的联动」就是指那个吧
是指NIJISANJI外对吧
但是爱丽丝做的联动的话不如说NIJISANJI外的更多吧
感觉
今后 虽然是有预定的
在Bilibili的话 目前暂时还没有吧…
大家说想要联动
是吧 是说想要联动 是的吧
虽然是有联动对象的
但还是 暂时不知道行不行呢
那么 总之先打开MC吧
Minecraft~
MC MC🎵~
MC
那个…游戏
那个…
请稍事等待 啊…
等等 感觉下面的滚动字幕
字幕…变成以前的样子了 稍等
改一改
改…要怎么弄
Minecraft
Minecraft用MC来表示大家能理解吗
这样就行了 虽然感觉滚动字幕变得很随性了
但这样也  算弄好了吧
啊 好黑 好黑~
太黑了
稍等一下
不对 这怎么还用的是「Rabbit House」
之前玩了一个恐怖游戏
在日本那边
是啊 弄错了啊
气氛都变得恐怖起来了啊 不对 不对
再也不去Rabbit House了！
再也不去小兔子的家里了
那是个去有肉被扔在地板上的兔子家里玩的游戏
玩了之后 忘记把字改回来了
恐怖游戏…不要 才不要呢
弹幕：「玩恐怖游戏嘛」
才不要呢
那个…是哪个？
稍等一下~
打开Minecraft…
点击「Play」
Play…
点击
「睡觉吧」为什么要睡觉丫QAQ~
还不行哦 还要玩MC
「玩恐怖游戏吧」那你说玩什么吧
那玩什么呢
「好可怕」不要害怕
会好好放出MC的画面的
「恐怖游戏」…诶 什 什么意思？
爱丽丝对恐怖游戏…
啊但是 最近玩的那个「Rabbit House」
那个恐怖游戏 我通关了！
我通关了哦~
才不是恐怖游戏 都说了玩MC了！
是玩MC哦
才不是恐怖游戏呢 虽然大家会这么说着
来诱导我玩恐怖游戏
但这真的不是哦
这样就行了吗
啊咧
能看见吗
看得见了~
好小
Mine↑craft↓
把背景…
用这个…啊 不对×4 是这个 啊 不对×4 是这个
这样怎么样？
怎么样？
呜哇~久违了呢 MC
太久没玩了…稍等一下
那个…
上吧
这个BGM的话就这样吧
稍等一下哦
OK×2
这是跟Mea酱
一起造的房子
因为是跟Mea酱一起造的房子 怎么办呢
爱丽丝要怎么做才好呢
OK×4
会加油的~
会镓铀的哦
「这是哪里的服务器」
啊 是「只有Mea和Alice的世界」
虽然是 只有Mea和Alice在的世界
是的 嘛 只是…
什么呢？
对 Mea酱…
是跟Mea酱一起造的房子
这个…
不把物品整理一下的话可能…
那个…弄坏的话
或者弄丢了的话
是不行的…总之先生存下去吧！
Mea酱… 不在