哎 为什么为什么
钢琴 哎 ？
不行吗 我不是跳上钢琴了吗
哎为什么从这开始 讨厌讨厌 为什么
好奇怪好奇怪
绝对很奇怪吧
但是 啊——
很轻松呢
已经会了 爱丽丝已经知道了
知道了知道了
你看 过来了过来了 我知道的
一点都不怕 一点都不怕（抖）
不——要
我知道我知道
爱丽丝已经知道会他追过来
已经知道了知道了 余裕余裕
余裕余裕 所以给我快一点啊
所以快一点
不行哦不行哦
对对对 在这里
在这里等等
欸？应该没有追上来吧
啊 过来了过来了 啊
再你的见
不用再过来也可以了哟 你
好的 好的 好的！
哎 暂时先放一下
在这想一想
动了那个机关后 要说是哪里开了的话
嗯？
总之先爬到这上边… 爬不上去
啊 我知道了 要好好从这个书架爬下去呢
好的 肯定就是那样
欸？ 等一下
啊 发出了好大的响声 声音好大
钢琴上升地好快
哦 是要把钢琴上升到这个高度的意思吧
等下等下 别追过来 别追过来
好的 安全 安全
嚯！　Ｎｉｃｅ
余裕——
哎？ 这是什么？
有什么从上面滴下来了
这是那种...碰到了就会融化的东西吗...
应该不是
呜哇！（抖）那里有什么东西！
啊　弄错了  原来是弄错了啊
其实是很安全的啊
欸？这是？碰到了的话...会死吗？
欸？这个没问题吗？
但是有点可怕啊
所以从这边过去吧
这种东西还是是不要去碰的好
爱丽丝可是知道的哦！
这样就
从这里...
神马？
这是怎么回事？
够不到啊
够不到怎么办啊？
有什么机关吗？
够不到！
啊—— 嗯——
跳！
这要是掉下去的话肯定会很危险吧
就是说
要利用这里的什么东西
把那个东西找出来
啊 是这个吧！懂了 懂了
这个是矿车吧
是那么回事啊
看吧 看吧 看吧 看吧
厉害吧？被我给找到了
爱丽丝想乘这个
...但是坐上去了就没办法动了啊
像这样一边推着
啊嘞？ 根本推不动啊 推的好慢啊
就这样
但是这里...这里像这样
呜喔——
啊 这绝对是危险的玩意儿
是那种陷阱吧
从这里像这个样子
pyon——
然后从这边
啊 ！等等！为什么啊？什么会滑到那边去啊？
为什么会滑到那边去啊？等等！
嚯？
别扔下爱丽丝呀！
这下就...欸？
为什么？为什么？
为什么只能拉到这里啊？
能推过去吗
啊还可以推 好！
爬上去——
pyon——
欸欸欸欸（抖）？？？？？
等等 没有地板（抖）！
没有地板！欸？这个没问题吧
欸？没关系吗？
刚刚好安全？
好害怕（小声）
没问题吧？哦！ 安全！
是安全的  好可怕
这是怎么回事啊？
好害怕啊——
可没听说会没有地板啊
总之先往可以前进的方向走..
呜啊！
风的声音有点...
这个裂缝？
不是这个吗？看起来不是可以过去吗？
不是这个吗？啊嘞
啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
不 不要啊（抖）！怎么办 ！ 啊
欸？ 什么——
欸？为什么 为什么？该怎么做才好？
这个  欸？
什么？
欸？这个是要看好时机过去的意思吗
把握好时机？
欸 这个？ 过得去吗？
有点 太近了！
别 快把那只手放到别的地方——
好的！好的！好的！
安全 安全 安全
欸？ 好像收回去了
欸？ 怎么办？
他这个绝对还会 还会...
收回去了就是说  肯定会从别的哪里出来吧
冷静一下吧
呜哇！！！！
是老鼠先生啊
欸？ 绝对会出现吧！
真讨厌
啊——这一看
这一看氛围就算肯定会出现吧
啊啊——！看吧！ 看吧！ 看吧
不要！！！！！
不要！不要啊！ 不要啊 别 等下等下等下
等一下 一小会儿 就一小会儿就行
所以等等 等下！
好可怕（小声）
哎 真是的——
没听说过 没听说会这样啊
看吧喂（抖） 怎么会从这里开始——
等一等等一等 冷静一下...
没时间冷静 没办法冷静
等 等下等下等下 真讨厌 讨厌讨厌讨厌
等下 稍微等一下！（抖） 稍微...
啊
诶？没办法吧？
诶？不可能吧？
诶？这能过去吗？
物理层面上 能成功吗
我知道 我知道 我知道
我懂的 我懂的 我懂的 我懂的
我理解 我理解
你想追我的感情我理解了但是——
不要！————
看吧？ 诶？这不可能成功吧？
他是 速度已经超越音速的爱丽丝
....一样的存在了吧？
那就是 好像 魔毯之类的什么...
啊嘞？啊嘞？ 过来了！
喔！超爽
这是什么啊
爱丽丝 好像还是赶上了
这就是 音速的...音速的爱丽丝呢！
这种手 也根本就不是我的对手呢
不过 到底要在这里干些什么啊
喔啊啊啊啊 为什么
为什么！
为什么？
好像画面上映着许多的幻影啊
诶？ 怎么办啊 总之...
先往上爬 就安全 了？
除此之外...
啊太近了 太近了 不要啊
嗯—— 为  什么
啊—— 我懂了 不过我懂了
把这个
诶 不是不是
想拉这个 想拉这个
喵 喵不要！
喵 为什么 为什么 为什么 为什么
这个 要说到底要怎么办...
这就抓到了？ 太快了 太快了吧
哈↗——
想把那扇门  给关上
因为 你看啊
*注：此处开始爱丽丝把主语弄错
只要那扇门*被压坏的话 手臂就会被夹住吧？
不过像这样一直躲着 也能得救吗？
压坏吧 快点被压坏吧
加油 加油啊，门！
门 加油啊！ 加油啊 门！
再有一点 再来一点
门再加点油啊 诶？这个会被弄坏吗
啊 门加油！门加油 好害怕 门啊
被压坏吧 门
上啊 上啊 上啊 上啊 门！
啊 它过来了（抖）
门 门 门 诶？不会被破坏吗 门
门 加油啊 ！再加点劲
再一点... 啊啊——
为了爱丽丝再加把劲 被压坏吧门
*爱丽丝纠正主语错误
不是说门被压坏 是笼子
这是什么？ 什么啊？
诶？ 你看它都顶了这么久了 怎么还顶得住啊
诶 但是
我知道了 这样下去也不会结束 没完没了了
也就是说？ 爱丽丝要去把门给破坏掉？
啊啊 太近了 不要
不要碰我 不要碰我
啊 别 不要 不要 不要
好的 好的 好的 好的
也就是说 要这样
把这个破坏掉 坏掉吧 坏掉吧 坏掉吧
别 不要啊！
啊 ↘ ↗ →
真想让门前辈再加把劲
因为就算这样一直躲着也... 懂吧？
有能把门关上的开关之类的东西吗？
试试 不强行把它关上
而是把门给...
好的 好的 好的！
啊 太近了 太近了....
不要啊 为什么
刚刚是骗人的吧
啊—— 这里好可怕
那个啊 能用来平复...
没给我能让我平复心情的机会啊
这里得想办法....
想办法把这个被夹住的东西给...
好 好的好的！
啊 太近了太近了太近了
还没到时机呢
冷静一下  冷静下来吧
冷静下来！（抖）
怎么了 怎么了？ 什....
等！ 等等等等！
噫————！
为什么你会在那个时候去点火啊？
YELLOW GIRL桑
呀—— 好可怕
冷静下吧 冷静下吧
不过.... 也已经适应了
已经是以冷静沉着而著名的——
物述家的——
有栖酱了
这样应该就可以通关了
看吧 看吧 看吧 看吧
啊 近 近 近 近
啊  等！ 喵！
刚刚做了奇怪的定做吧  喂——
刚才是不是 浮在空中了？
不过已经知道肯定是要对那个做点啥了
感觉上是这样
因为除此之外没有 就别的选择了吧
哟西！
好 这样就！
近 近 近 近！哟西哟西哟西哟西
诶为什么？  为什么啊？
为啥啊？
是我太着急了吗？
再稍稍
再稍稍等等再做吗
等这只手离开了
哟西哟西哟西！
啊 食失误了
这不妙 这不妙啊 暂时撤退！
像这样躲着
就这样重复几次应该就可以了吧
哟西哟西哟西哟西！
啊 等等！
呐——！
噫——！
不过重复几次的话 应该可以吗？
啊 这里太可怕了——
再说这个手啊手指啊实在是太长了吧
等这个手 拜拜了以后
呼哇！  我厉害吧
加油加油 近 近 近
为啥啊？
啊懂了懂了  要跳起来
先跳一下 然后再在底下操作吗？
跳起来 然后抓住那个突出来的栅栏
啊———— 试试吗？
像这样... 看吧
哦 哦？ 成功了！ 棒啊！
是地方没找对吧
哟西
诶 诶？ 手又伸长了
手又伸长了
诶 还要再做吗 好吧 好吧
啊 过来了 好危险
好危险 好危险 好危险
这样做
过来了 啊 不行不行不行
啊 为什么为什么 骗人的吧 刚刚
根本被碰到呀——
诶 但是 我懂了 懂了懂了
从那边过来吗 我知道我知道
我晓得我晓得
为什么为什么？ 啊等 等 等 等
刚才的事 爱丽丝做的不对
我知道了 我知道了  真是的
嘛 不过
只要撑过这里 这只长手怪就
长手怪先生的手应该就能限制住了
要拽哪里来着？ 呀！ 哟西！
就这样 一点一点地
一点一点地削减下去
可怕 可怕 等下等下等下
等会儿等会儿等会儿
这一次要抓哪边才对啊
哟西！
好近 好近 啊————
好可怕（小声）
哟西
就算抓住了 也很难拽下来呢
啊 好可怕
哟西哟西哟西
我可以的！ 呜哇！
加油啊！  再一点再一点
为什么  为什么呀？！
这手真的...啊mugi   wwww
啊 mugimugi—— 救救我啊
这个真 讨厌啊——
真讨厌啊————wwwwwww
不要————！
哟西  safe
为什————么！
为什么啊
怎......！
你看 好像时间也不太够用啊
诶？ 要一直住在这里吗  爱丽丝
已经试了太多遍了！  第几遍了？
大概是抓的地方不太对吧
哟西
大概  靠里点  在这个地方的话
哟西！
再稍稍靠里一点比较好吗
等等 啊 好危险*3  好危险好危险
哟————西
哟西！喔！ 厉害 厉害！
成功啦！
成功喽！
呀 诶 骗人的吧
不要不要不要  啊————不要
怎么还在动啊
吓死人了
诶 不过这样就 就
就是说它不会再追过来了吧？
应该不会追来了吧？
那就 结束了吧？
呀 哒————！