应该行得通 好的 好的 噢噢↘ 好像不太上手www
我回来了x3
(大叔)果然是想淋点水了吗
稍微喝点水再继续吧 喝点水呐
水分补给很重要呢 因为大叔没有睡觉的地方
没事吧？有带着盐味糖嘛？有含着嘛？
*塩飴：一种盐味糖 防中暑用的
已经在摄入盐分了嘛？
哟西x4
对对对 啊↑
大叔用上手臂了呢
加油 加油
加❤油❤呀
啊...连借力也做不到了嘛？
大叔！
只能学习撑锤跳了吗
哎！好的 原来要这样做
把撑锤跳先学会
大叔很努力了呢 已经会新的技巧了
大叔是被鼓励了就能做好的人呢
大叔 能做到的哟❤
一库哟❤
啊稍微再右边一点  啊啊——ww
说了再稍微往右边一点啦 大叔
下次记得要往右边去一点呐~
豁！对x4 ww
刚刚 脑袋直接撞到了呢 大叔
头盔都没有 所以脑袋撞上岩石相当痛吧
大叔加油呀
要去宇宙哦 大叔
* 宇宙是壶男的关卡
嗯~真的嘛？
为什么这么困扰呢 大叔 ww
「欢迎回家」我回来啦 啊 我回来啦
大叔为了能让爱丽丝看到宇宙而在努力呢 真温柔
啊 大叔加油 加油大叔 可以的大叔 很棒！
啊 上手 好厉↗害呀大叔！
已经没有什么好怕的了 对吧
嘿咻~啊啊啊啊ww 哟西 很棒很棒
什么x3？什么音乐0.0？
什么音乐？突然就放起来了
「怎么感觉好像很耳熟」
这里是那个吧
「怎么感觉好像很耳熟」什么？
这里也用撑锤跳
与其用撑锤 不如这样吧
啊 等等x4
(音乐)在给你应援呢 大叔
嘞咿~欸咿~ww 嘞咿~欸咿~
大叔 一库哟~ 一 二
大叔！啊 不行啊(笑)
这个bgm没关系吧(突然停掉)欸 像这样？这样做比较好？
大叔 啊 退出去了www
放弃了 大叔 大叔放弃了
OK~
啊 啊 这边
呦西x4
bu~很棒
啊 可惜 可惜可惜 啊啊~
说得对呢~说得对呢~呦西回到最开始的地方
「没有无刺的玫瑰 勤劳的劳动者去刺摘花」
什么 什么故事啊这是
好像是赛巴巴桑 说了这样的话
该怎么做比较好呢
这里的话 一鼓作气 啊不对 一口气好像上不去
鼠标的位置...大叔手臂累不累 没事吧？
如果这么猛地撞到房子的话 大叔的手臂会受伤的吧
加油！ 对x13
啊 啊 咚吭
嗯~从这里 话说大叔叫什么名字来着
啊 哟西 不错哟 啊~虽然不错
这里 呦西
呦西 大叔 去吧！啊——ww
嗯~是的呢
大叔没事吧？
呦西 「壶男」就是名字？「提奥盖尼」？什么什么？
是神吗？！大叔他？
大叔是神吗？
这样 这样子的神大人 wwww
神大人 什么在这种地方
挥着锤子还要穿着壶ww
大叔❤ 一库哟❤
一 二 欧吉桑！x3 啊
「神大人」「提奥盖尼」什么？
想回  啊想回到天界去吗 原来是这样 那不得了x3
必须要回到天界去
神大人要用自己手臂的力量回到天界么 好厉害呀
一 二 大叔...
啊 大叔受不住呀 一下子
一 二 大叔~啊——
二二 大叔 三四 大叔
小维桑！thank you very much
* 小维舰长进入了直播间kana?
大叔 大叔也已经说过阿里嘎多了呢
啊不对不对 只是这样做的话是不行的
啊 大叔有点变成做不好的大叔了呢
「做不好的大叔」是什么ww大叔就是做得好的大叔对吧
因为我刚刚听说大叔是神大人啦
「撑锤跳」？啊撑锤跳能通过这里啊 OK~
在这里 「做不好的大叔」ww
叫他「做不好的大叔」好像有点不合适ww
大叔是「做得好的大叔」对吧？是做得好的大叔哟x2
呦西 「精神统一」www
呦西 那个 这里也 这样做
在这里 从哪里开始是垂直飞跃？
啊—— 大叔ww
感觉应该是大叔的手臂酸了
「有能大叔」
「做得好的大叔」哟 对吧？
去吧！看吧！去吧！啊啊ww
豁！啊咧~撑锤跳感觉好像也有缺点
「马上就要到突出的岩石那了」 要试试吗？
「在花的最上面」
呀~这真的是
「因为很累了所以只能相信自己的手臂了」这样子的
啊—— 掉下去了x2 呦西 从这里
「大叔喝的是珍珠奶茶吧」确实 有点像珍珠奶茶
珍珠 珍珠大叔 珍珠酱~珍珍www
珍珠 啊为什么回来了 这边 回到这边了
「不想被叫珍珠」不要叫珍珠啊 这样啊 对不起呢大叔
不想被叫「珍珠」呢
wo(笑) 生气了 生气了
不想被叫 像妖怪一样www像不像珍珠妖怪？
这个壶...但是叫他「珍珍」的话他会生气的呢
适可而止 ww
从这里开始一口气往上应该可以吧
从这里开始 嘿咻！
工作辛苦啦~thank you very much
* 500¥ 工作结束了来看可爱的爱丽丝
大叔已经很尽力了www
大叔！呦西~加油！
可以哦！很棒很棒 啊 稍微有点没受得住呢
之前的行为都是大叔为了让爱丽丝笑才做的呢
这里 突然到这里和平滑地跳到这里有些不同呢
这样 这样嘛
啊 行得通懂了懂了 我已经懂怎么掐时间了
从这里~
去吧x3 一 二 大叔！啊——
嗯~抱歉 大叔一直都不想做？那大叔到底想说什么呢
想说「嗯」？想说「啊」？「wo↑」www
说「嗯 啊 wo↑」就可以了嘛？「嗯 啊 wo↑」
wo↑wo↑上手 「嗯」www
「嗯」ww 说他「上手」他会说「嗯」呢
大叔 从这里 轻轻地呢 轻轻地 跳上去哦 呦西
这里的话 这里用撑锤跳 应该可以吧
*（音量注意）
再稍微 啊啊—— 为什么 为什么x2？大叔刚刚怎么了www
本来想着 能很正常地通过的
从这里开始 「biu」地跳到上面 到那上面就可以吧
大叔要加油呀 能成功嘛？要去了哦
一 二 啊稍微等等 从这个 这个位置跳过去
一 啊 有点掉下去了 嘿咻
再稍微温柔一点呢 一 二 大叔！
啊啊啊——
说得对呢 刚刚真的有点可怕呢 嗯嗯
安德烈这样说过 安德烈这样说过哦大叔
这样 啊 怎么感觉做了什么奇怪的动作
啊 我知道了 稍微等等哦
调整一下？要怎么做呢？
但是感觉这样下去慢慢熟练也挺好的
哟西 要去了哦❤
(非常罕见的清嗓) 有鼠标灵敏度
像这样 啊
去吧x3 呦西
从这里
想跳到岩石上去 对吧大叔 岩石上比较好呢
啊↘ 为什么？www
从这里开始
嗯——这里怎么做比较好呢
呦西 要去了哦x2
(锤子)稍微有点斜呢 不安 好像有点不安的样子 大叔他
斜着是不安 从这边开始 呦西 这次才是
啊 (锤子)斜下去了 唔欸
撑锤跳 精神统一！
怎么感觉有点斜啊
要去了 哦成功了！啊大叔撞到了 怎么办怎么办 能成功嘛
大叔 慢慢来就好了 慢慢来就好啦大叔 怎么会这样呢
嘿(倒吸冷气) 能成功嘛？能成功嘛？
对对对
这种时候该怎么做 啊成功了x8
嘿咻~嘿咻~ 上手上手~
然后呢？
然后该怎么办？
这是要去左边还是右边呢？
啊 危险危险 啊 掉下去了www
啊 夹住了 欸 该去哪边才对啊
右边吧？去右边？
加油呀~~欧吉酱~  嗷呜 危险~
啊 左...啊好厉害
用跳的话去左边也可以 原来如此
小兔子们也非常懂嘛
要去了哦 预 备
啊 到这边去了 啊~等等
像这样
wo↑ 好厉害 大叔
哦 成功了x3 欸然后呢？然后呢然后呢？
这里是？好难
哦 成功了x3 成功了成功了！
啊 这里撞...脑袋撞到了
唔欸？虽说脑袋撞到了...
啊滑下去了x2 大叔滑下去了呢 什么？
欧吉桑——
这里 什么？什么x4?
「这里是第一个难关」原来如此
呦西 欸这是要去上面么？
要去上面啊 OK~
呦西 可以做到吗大叔 要去了哦！
豁 啊ww 撞到了呢 大叔
好的 豁 豁
爬到这里 爬到这里的话就够得到了吧
♪够不了呀 到达不了呐♪
够不到上面呐
难道说 啊~好难 好难 大叔
不用撑锤跳上不去的嘛
啊    啊！ 啊！ww
哦 哦哦www 刚刚这里是怎么上去的来着 我已经不知道了