那么 大家
*日本4月份是入职和开学季 故称为新生活
新生活开始的
周日早上Morning物述茶会
来自爱丽丝茶会的
「津轻海峡 冬景色」  请享用
身体没有跟上
从上野出发的夜行列车下来之时
青森站周围白雪皑皑
北上的归人尽是无言而过
只是静静的聆听海潮的声音
我孤身一人上了渡轮
凝视快冻僵的海鸥不觉潸然泪下
啊↘啊↗啊→啊——
这津轻海峡冬景色
诶？唱得很好？太好了！
因为是奶奶喜欢的曲子呐
「爱丽丝酱 唱一唱那个 就是那个」
「我知道了 奶奶」
看啊 那是龙飞崎 北方的尽头
陌生人一边指着一边说道
试着拂拭满是水汽的玻璃舷窗
可还是只见一片云雾茫茫
亲爱的 再见了
我要走了
寒风呼啸摇动着我的心让我一味哭泣
啊↘啊↗啊→啊——
这津轻海峡冬景色
啊 爱丽丝起来了 不卡了吗？
亲爱的 永别了
我要走了
寒风呼啸摇动着我的心让我一味哭泣
啊↘啊↗啊→啊——
这津轻海峡冬景色
那么 这就是爱丽丝的
「津轻海峡 冬景色」哒～哒～
睡醒了吗？
好了！
那么 请允许我唱下面这首歌
起床啦——！！！
「红（くれない）」开始啦！ 怎么开始？
最开始是这个感觉吗？
啊 但是这个... 要睡了×3
嘶呀～嘶呀～
这不是要睡着了吗 不要睡 「红」加油啊
加油 加油 Ku Re Na I
诶？这不是英文吗！？
I... could not look back
You...no la lei lin   这个不知道...
na na na na na na na（栖glish）
When I had looked at （不对不对） the shadows on the wall
I started running into the night  to find the truth in me
不不不 怎 怎么开始啊 这个不知道啊
唉？ 从这里开始吗？  哦！
来了哦！ 这个可以有
「红」哒——！！
这个 前奏可能有点长？
在街道上你被狂风暴雨包围
风吹拂甚至眼睛也得闭上
你跑起来（似乎是在被什么追赶）
阿勒？哪个？ 噼哟？
看不见我吗  音低了吗？
（我）就在你身边
哪里？ 音调？ 哪？×3 找不准音调啊
太高了？
Ku Re Na I ↗
在人潮中渐渐消失的记忆↗的叹息
已无法忍受没有爱的个人演出
我 Nya Nya Nya Nya La La La La ——
交错的心被满溢的泪水沾湿
诶？这个太高了？
Ku Re Na I
啊 「红」也有这么清爽的地方吗
这个音太高了？
确实是有一点...降回去吧
副歌不降调的话会死的？
OK OK
哦？ 哦？ 哪里哪里？从哪里开始！？
哪里开始？ 物述一直准备着吗？
鼓手很棒哦×2
怎么办 从哪里开始啊
好 好厉害 奏出了很棒的的旋律
不愧是传说中的摇滚乐队
副歌也能唱出来不是很稀有吗
可以安慰染成血色的我的你已不在
这个愿望并无再度达成
朝向冻结的爱 不停叫喊
高八度试试？
高八～～诶？
你跑起来似乎是在被什么追赶
看不见在你身边的我吗
啊勒 搞不懂  ni ni↑吗？对的上？
染成血... 啊 染不上去
可以安慰我的你已不在
这里唱不出来
…的愿望
朝向冻结的爱 不停叫喊
能安慰我的...
Ya这个音发不出来啊！
Oh Crying in deep red  读出来啦！
耳朵要裂开了？
但这总归能醒过来了吧
预备 但是那样可不行 那样已经不行 你看
不然这颗心会进化哦 不断地 不断地
力也应该没唱过吧
要是说出来 就会破坏我们的关系的话
那么封住嘴巴就行了吧
有这样想过吗？感到害怕？
但是 啊咧？ 好像 有点不对
千里之行始于足下
凭那犹如磐石般坚固的意志
只要一点点积累 就能有所改变？
去掉「shi」 不 尽力去做吧
轻飘飘 飘啊飘
你在呼喊我的名字 仅仅如此我就飘起来了
飘啊飘 轻飘飘
看见你在笑 仅仅如此我就高兴起来了
神啊 谢谢你
就算这是命运的恶作剧
能与他相遇
也是一种福分
但是 那样可不行
那样已经不行 你看
不然这颗心会进化哦 不断地 不断地
是的 我不要那样
嗯 那样还不行
请你注视着我吧 永远 永远
怎么样 跑调了吗？
这个场所有点僵硬 架子鼓会碍事
镜头又卡住了？
在我心中的 全是你
在你心中 我的存在 依然
并不重要
虽然这点我明白
但现在这相同的瞬间
共有的实感
少少地积累起来就能变得重要
略称 积少成多
团团转 转啊转
只要向你 啊唱错了 就觉得很耀眼
转啊转 团团转
我在想念着你 仅仅如此 就像要溶解一般
神啊 谢谢了
就算这是命运的恶作剧
能与他相遇
也是一种福分
恋爱中的季节是
贪得无厌的循环
恋爱中的感受是
恋爱中的瞳眸是
贪得无厌的循环
恋爱中的少... 鼓——！
为什么啊  sa-kya re-syun（循环）
轻飘飘 飘啊飘
你在呼喊我的名字 仅仅如此我就飘起来了
飘啊飘 轻飘飘
看见你在笑 仅仅如此我就高兴起来了
神啊 谢谢了
就算这是命运的恶作剧
能与他相遇
也是一种福分
鼓它突然上来了
嘿！嘿！啊  看吧
但是 那样可不行 那样 已经不行 你看
不然这颗心会进化哦 不断地 不断地
是的 我不要那样 呐 那样 还不行
请你注视着我吧 永远 永远
呦西
这个好像擅自开是播放了
工作一路顺风！！
小魔女DoReMi？ 那下首就小魔女DoReMi了
下首就小魔女DoReMi吧
那下首就小魔女DoReMi  有音源吗
星星在这个世界的中心旋转著
打个喷嚏的话 就会有蝴蝶在丛林中飞舞
你守护的大门钥匙已经锈蚀了
即使体验到了难为情的故事 狮子依然坚强
想要继续的活下去 想要继续活下去
想要继续活下去
随著星座的指引 让此刻的我们可以互相的凝视
想要活下去 已经没有退路了
在一瞬间枯萎
在展现真实的自我之前
我绝不会入眠
这个稍微有点...等下....
这样的音量没问题吧？大家能理解吗
SC：买点蜂蜜润喉糖吧 下次还想听歌。
蜂蜜润喉糖！想买
心扑通扑通的跳 DON DON
如果我有了不可思议的力量 该怎么办
吓一跳 吓一跳 BIN BIN
总觉得很美好呢 对吧
每天都会是星期天
学校里就像游乐园
把最讨厌的作业 统统丢进垃圾桶
唱对了吗这个
翻翻教科书
里面也没有写
问一问小猫
它也不理我
不过 也许可能真的会
真的学会魔法也说不定
大声说出 比利卡比利拉拉
快乐喧闹的唱歌吧
爸爸 妈妈 老师 严厉的老伯伯
「吵死了」 火山大爆发
在空中回响着 比利卡比利拉拉
我要四处飞奔
考试只有3分 笑容却一百分
欢乐兴奋的心情 全年无休
不知道唱对了吗 不知道
扑通扑通 咚！咚！
咚 咚 咚
这是二十年前的（动画）啊 诶
对了吗？
闪亮亮 闪亮亮 RINRIN
如果能抓住流星的话该怎么办？
完美地完美地 BANGBANG
愿望能够实现
这里我不懂呀
一定每天都是假日
牙医先生每天一直休息
可怕的针筒变成柔软的（棉花糖）
下一个棉花糖
那样是不可能的
你也只是笑着
即使问小狗
也只是摇著尾巴
不过 也许可能真的会
真的学会魔法也说不定
大声说出 比利卡比利拉拉
快乐喧闹地跳舞吧
爸爸、妈妈、老师、严厉的老伯伯
快去睡觉 雷打了下来
在空中回响著 比莉卡比莉啦啦
别玩无聊的双关语
用果汁干杯 再来100杯
精神百倍 全年无休
大声说出 比利卡比利拉拉
快乐喧闹地唱歌吧
爸爸 妈妈 老师 严厉的老伯伯
「吵死了」 火山大爆发
呀 诶多 一个人唱这个 真的
有点累呢
考试只有3分 笑容却一百分
欢乐兴奋的心情 全年无休
永远永远 全年无休
呐 哦丢丢丢丢 从最开始开始
这个对了吗
哦！ 感觉（和现在穿的衣服）很配
感觉很配
啊 是没歌词的版本
铛铛啷铛铛铛
齐声高唱爱之歌 舞出斗士的风采
没有歌词×2
在哪儿？x3
驱散～%？…,# *'（邪恶势力）
这个吗 这个吗
快步冲 如光似电 帝国华击团
高声唱 谁人可挡
帝国华击团
我们 为了正义而战
哪怕必须为之献出宝贵青春生命
我等也决不哪怕后退一步！
这只因为 我们是帝国华击团！
啊嘞 记不清了
刚刚歌词出来了 所以终于能跟上了
刚刚的台词可能念的太快了
哦？
从哪里开始？从哪里开始呢
五色街灯 悄然而熄
难掩帝都恐慌
身披七彩霓虹
舞出斗士的风采
曙光映照出少女 激情洋溢的面影
消灭邪恶势力
誓要弘扬正义
向前冲 如光似电
帝国华击团
高声唱 谁人可挡
向前冲 如光似电
帝国华击团
高声唱 谁人可挡
帝国华击团～～～
有个叫爱丽丝的 金发的孩子吧
这个倒是知道
萝莉担当 啊开始了 它自己就开始播放了
这个是什么 静凛前辈唱过的那个
擅自开始系列 这个是爸爸喜欢的那个
曾经最讨厌的麻雀斑消失不见 就会叹口气
非常一级棒的恋情巧妙地和方块糖一起溶解了
比以前还瘦小的胸口刺了根刺很痛呀
连占星术也
算不准了呀
如能一起走得更远的话
就会更加快乐
就只是这样
使得回忆经常是美妙快乐的
这样的话还是不够的呀
在真正寂寞的夜里
却为什么
连他的笑容都想不起呢
这样音高调整后唱的呢
毁坏后再修复好 你知道的吧
这是我的性格
这令人着急的性格 让人含糊不清
但是如此 也谈了个美好的恋爱
心血来潮
在左耳带了个耳环  不懂啊怎么办
那是笑不出来的一段插曲
数着 诶？数着脸上的雀斑
抱着弄黑的布玩偶
插在胸口的刺还未消失
青蛙宝宝和小兔宝宝
都在嘲笑着我呀
回忆经常是美妙快乐的
但这样还是不够呀
在真正寂寞的夜里
却为什么 连他的眼泪都想不出呢
都想不出呢
Wooooooo…啦啦啦啦 不懂
啦啦啦  为什么呢
我没看懂 sorry sorry
啊 没问题吧
向你传达 Northern lights
啊嘞 啊是这来着 弄错了
被撕裂开来的两个灵魂
把无处可去的思念紧握在胸前
想问问我们为何在这个时代相遇
如今却连那质问的方法（少女口胡中）幻影中
虽未曾拥有
那坚若磐石的强大
但在那前进的终点处
一定有着我们所寻求的答案
爱情 罪孽 梦想 黑暗
如今都紧紧缠绕在我身上
你的力量与我的心灵
合二为一的瞬间
诞生出了什么 Do you believe in destiny？
不懂呀 好难呀 后面的歌词可能会唱不出来
苏醒吧
天空和大地的交会处
伫立在这个世界
诞生出生命随而沉没
不断重复的因果循环
如此的命运与过往的瞬间
梦想也失去了力量
再次重生在同一个地点
音调有点太高了
正义的深处梦想还有气息
相信累积的力量
正义的深处隐藏著黑暗
看透世间的一切
挥出手中的剑并不是为了斩断命运
而是划破纠缠的葛藤
唤醒它
鲜明地
好低啊┭┮﹏┭┮
响彻遥远天空的
祈祷化作了奇迹
我流出的眼泪
融入了苍蓝的深夜
邂逅了那无条件包容的温暖
无比真诚的话语仿佛纯白的雪
将身负钢铁羽翼的我感动
每次受到伤害
都能变得温柔
永远守护你的笑容是我唯一的心愿
跨越时空刻下的悲伤记忆
直接包容的你是光之女神
那一天 在心中点燃的永恒火焰
解放出深邃的黑暗 打开自由之门
勇敢地迈向无尽的未来
评论「田村由香里的歌也想听一下」
田村大魔王吗？
每当看到你的时候～心砰砰直跳
摇晃的思念像棉花糖一样软绵绵
总是很努力的你的侧脸
即使一直看着也不会发现吧
如果是在梦中
两个人的距离 明明可以缩短
啊 神啊拜托了
请给我们两个人的Dream Time
抱着心爱的小兔子
今晚也进入梦中
轻飘飘时间 轻飘飘时间 轻飘飘时间
意想不到的动作今天也好喜欢～好喜欢
太过深入地解读着若无其事的笑容over heat
你的认真表情 不知何时映入眼帘
即使闭上眼睛也能浮现出来
就算是在梦里也好
想要只属于两个人的Sweet time
啊 神啊 为什么
Dream night 越是喜欢 越是难过
把珍藏的熊拿出来了
今晚也不要紧吧
这个的话能唱呢
熊熊也想出场哟
Drum 呐
如果再多拿出些勇气
自然地说出来
会有什么改变吗
虽然有那样的感觉
啊 这个 这个 Rap？
但这是最难的
契机什么的怎么办啊
话说在考虑计划的时候已经一点都不自然了
啊啊已经够了 睡着了～x3
起床啦！
啊神明大人拜托了
请给我一次Miracle Time
如果说得自然的话之后总会有办法的
轻飘飘时间 轻飘飘时间 轻飘飘时间
哪个呢 哪个呢 诶这么长的吗
目标前进 直指内心
展现那无人能比的特殊技艺
将一切融化殆尽x5
最开始 稍微有点 哦↑
尽力 向那更高远无边的目标前进 直指内心
展现那无人能比的特殊技艺
将一切融化殆尽
一起 跟随本能深入其境 坠进心灵挥洒热情
今夜的梦不会醒 放开自己用舞回应
诶诶 （也许某一天）万里无云
比魔法更好的好心情
就这样不停 持续的降临
会成真也说不定
明天我们再重逢之际
一定会满怀笑容humming
将所有喜悦 全部都聚集
这种事情真是简单至极
追寻你的希望
抓住那对翅膀
远大的梦想 梦想 梦想 你也向往吗
昆布汤汁很有味道哟
鲣鱼加上昆布更是好味道
鲣鱼还加上昆布哟
啊啊 该怎么办！？
这高高挥舞的手臂
我的月亮大人
上下颠倒的月亮大人
yanmani x3 呀咿呦
（少女口胡中） 不懂啊
呀咿呀 yanmani x3 呀咿呀
呀（咿呀） 啊 结束了
（少女口胡）夜空繁星 指明道路我选择违背
再也不拐弯抹角向上飞
天空  不懂呀不懂怎么办
诶诶 抱歉
狂战士之魂！
狂战士之魂！？
扔掉所有手牌
效果发动
这是在怪兽以外的卡出现以前
可以无限次抽卡 并送入墓地
并根据其数量 攻击力1500以下的怪兽
追加攻击！
攻击力1500以下？ 啊 那时
正是现在挺身站出来 命中注定的战士呦
手中之剑挥舞如闪电 杀敌无数勇往前
诶诶诶 怎么了 这是个啥
呐呐呐呐 呐不懂呐 都是英语哒呐
love？ 啊 数码宝贝啊 ok
现在的我还不能够
完全理解这些事 只懂得朝着我信仰的路走下去
我并不特别在乎你究竟是敌人还是朋友
这双手绝对不会放开
真红誓约之仪
（那堆龙卷风我已经闪了多次）还是闪不开
绕到背后想偷袭 子弹才射到一半
就马上被大风击倒了
暂停连按虽然是作弊
但是遇到一大片龙卷 根本就没有意义
所以下一次一定会获胜
E缶：洛克人中的能量罐
到最后我也要拿着E缶
诶 不懂 （少女口胡中）
Uninstall Uninstall
我不过是这个星球上无数尘埃中之一
直到现在我仍然无法明白
Uninstall 只能像那无所畏惧的战士一样
不再迟疑 行动起来 Uninstall
我们目送消散而去的（航迹云）
由于太耀眼而避开了
不管何时都是这么懦弱
从那一天开始什么都不曾改变
直到永远都不改变的你
你我惋惜不已
只能充满懊悔的放手
啊 等下
能告诉我在哪里吗
在这边天空的延续之处吗
可以像平时那样保持笑脸吗
现在仅仅在如此祈愿着
到点了！
loving ah ah ah ah 谁在乎 谁在乎
Cant be alive without you
为什么 说不出原因
why x4 Dont I miss you a lot forever
从没听过啦
那种怪魔法
心意不小心全部透漏的话就全都完啦
我与你之间
差别很明显
不要随随便便简单的就想偷走人的心
唔 但是勉强还在时间内的感觉 之后跟staff说一下...
现在没问题吧？这个没问题吧
做过的蠢事有很多 褪色的记忆不再回头
将红白色的帽子带上
奥特曼 奥特曼 赛文！
童年那时期 直叫人怀念的回忆
咖哩饭前的天真本性
把银色汤匙放在眼前
奥特曼 奥特曼 赛文！
不过现在早已将那些抛在脑后
就像是有野兽在追赶着我
每天都拼命的为生活而努力
转（瞬即逝） 唱错了  的景色已经有
亿千万 亿千万
擦肩而逝的季节我们留下痕迹
你赐予的勇气一共有
亿千万 亿千万
擦肩而逝的季节真是仿若戏剧
无论多么艰辛 就算坠入世界最黑暗的险境
你依然会绽放出光明
超越那遥远未来边际
阻止外来入侵
让人们的软弱心灵安心休憩 my way
交织不分离
如今 两人一起 god bless
啊诶？
最后会露出笑容的一定是我
就凭水手服这个理由 别反驳
（少女口胡中）为什么就是提不起劲
穿上夏季制服换上好心情 kawaii
啊 诶 啊 这个
转吧转吧cute☆figure 还有还有 更多
向外吼 不懂啊 一起齐声喊出口
啊  啊  某方面也能算三次元
一万又两千年前就已经 我爱你
经过八千年之后 更加确定你是我心之所属
再过一万两千年以后还是发现 我爱你
自认识你的那个日子以来
在我的地狱里 音乐永远不会停歇
拼图 拼出文字拼图
啦啦  文字拼图
便当 便当 醋溜便当
幼女幼女 这没问题吧？
今天也是从早晨开始
就一堆NEET的niconico动画
诶 （把心意）化成温柔的kiss呦
唔  太快了
把心意化成温柔的kiss吧
锵锵锵锵 什么 什么东西来了好多
（少女卖萌中）
这个是什么？我不懂啊
诶 什么
啊 yo 君之yo 不懂啊
小小的～石头～
什么啊～诶 怎么回事
啊 啊 （少女口胡中） 该怎么念呀
转吧转吧 cute☆figure
降临在这条街上的天使
爱的原型师莅临
妄想 暴走 拼上性命
呼 诶不懂啊
不懂嘛
转吧转吧 cute☆figure
还有更多 爱永远不够
刷她要温柔 崇拜到最后
唔  这样就好了吗 唔阴阳师
订阅下油管吧～
剪辑：风影
推特也关注下吧～
翻译：日茗&HC
校对：键山
顺便三连支持一下～
时轴：澪落
油管～
推特～
三连～