时轴：scrpr   校对：键山
翻译：mafuyu、键山、日茗
（正片：1:58）
嗨~good evening
物述有栖是也
今天是期待已久的
然后让大家久等了的
令人期待的新的
虚拟
3D Body
首次披露会！
本来呢 不是想以超时空茶会的形式
而是等误ban解除后 在live中披露的
稍等有点大人的原因
变得必须快点披露了
总之这次
只公开上半身
能自由动的全身 等到下个月
再重新实时向大家公开
所以嘛
脸的话今天是会被看到的
不过下个月还会实时
再来一次 能再来一次的话我也会很开心
然后有栖也能看到未来的评论 安心吧
绝对会说可爱的
我已经看到大家在刷very cute
那么赶紧开始吧
做好心理准备了吗
在那之前 首先呢
把物述的虚拟3D Body的
历史给回顾一下
有栖基本都是用只能放出2d 的摄像机进行茶会
不过果然能自由的表现的话
就能把有栖的动作传递给大家
一直想要3D的对应系统啊
然后呢 去年的秋天 3D
第一次有栖3D化计划
通过了
在名叫2434的九点十点的abemaTV的节目上…
常…诶？ 常规节目上
做太多影片编辑之类的  嘴巴可能有点累了
先不管那个 也在abemaTV的
常规节目里出场
然后 那个时候大家经常看到的 已经看习惯的
初期的假想空间3D Body就是这个
变身！
emmmmmm bang
这个假想空间3D Body
有点时间没见了？ 可能有点时间没见了
这个呢 在abema和油管上
Reality中还有niconico上 在很多的地方都受到了关照
这个Body 肯定
说不定是最后一次看的机会了
啊 手不听话
还是老样子反抗啊
手被封印了 这种状态？
然后 那个
abema的录像虽然还能看
看了那些的话
至今为止有栖的3D的印象
都是这个Body的  有点卡卡的
有点卡卡的呢
呐——没问题吗
没问题 好了没问题
然后 然后什么来着
看了abema的录像 至今为止是「哦~3D的有栖」的感觉
怎么说呢 这之后重新看录播的话
就会变成「诶~3D的有栖 原来以前还有过这样的时期啊」
可能会像这样印象被替换
在九点十点里是从最初
到最后都用这个模型的 大家截的图之类的
德龙前辈也是 截了很多有栖的图
这样回想的话 真是感慨万千
像这样考虑的话 大家也对这个模型
说再见的话也会感到寂寞吧
嘛呐
这个脸每周都看的话 看惯的话 也能产生感情
肯定也有这样的兔子
这个脸www这个脸 真近啊 大概这样
那么 虽然很可惜 这样就要说再见了
最后一眼了 最后一眼了哦
如何 如何
最后一眼哦
那么 从这个最初的
假想空间3D Body
下一个阶段的话 是我物述自己
想体验一下做3D到底有多辛苦
抱着这样的想法 自己做了3D Body
那么 自我挑战的
自己做的Body
在这边
变身！
好了 就是这种感觉
自己也试着做了3D
脸也很白 也不是很像
不过不觉得意外挺可爱的？
作为第一次不觉得挺好的吗
这个用头发组件做的嚣张缎带也是一个很好的回忆呢
然后 还有兔子的拟人化之类的
还有 做了兔蝠的拟人化 玩了各种各样的东西
然后 亲自上手Vroid
也在茶会中直接请教のりお使用方法
のりお：Vroid的作者（不是海苔男）
达成了非常有意义的挑战
虽然有点卡卡的
摸摸碰碰 试着挑战做3D有栖来玩
和兔子们一起挑战
大家用一样的东西
一起进行制作
超越画面的美术课之类的感觉
能共有这样的时间我也很开心
实时 太棒了
顺便 最近在油管经常被量产的
广告？迷之油管广告的虚拟角色
有的吧 有的吧
那个 那个乍一看
「啊 这是vroid做的啊」会这么想
也能看到3D势的人在用
果然是能比较轻松使用的软件
差不多这样 先不说这个
终于…终于到了
做好心理准备了吗 好了吗
嘛 有栖也是 想快点给大家看 急的不行
大家也很期待的吧
要变成那个咯
期待的
最新
假想
空间
3D
Body 终于 终于
要公开咯
紧张起来了吗
じゃいじゃい了吗
但是久违的有点紧张了
大家会不会更加喜欢有栖呢
会这么想
这个历史的瞬间
在眼中
在脑中
在心中刻下痕迹的话就好了
好了 要上咯
呜啊啊 怎么办
非常紧张
大家会更加
喜欢
有栖的话就好了
嘿嘿嘿
emmm
偷看
嘿嘿嘿
别盯着看啊
什么的 其实还想被盯着看一会儿
不止一会儿 想被一直盯着
做好心理准备了吗
做好了吗
叭—— 如何！
如何！
嘿嘿嘿 再次对有栖钟情了？
有没有变得更加喜欢了？
如何呀
可爱吗
喜欢？
Thank you~
Mua
看 还可以这样
嗯——Mua
可以两只手一起Mua了 两只手一起
怎么样？怎么样啊？
很可爱的吧？
嘛...怎么说呢
怎么说呢？
（卡顿）修复了吗？ 会变得更喜欢的对吧？
评论 推特 大家多发一点也可以哦
就特别的允许大家
多发一些「有栖好可爱！」的推特也可以哦
发了的话说不定有栖也会去回复哦
怎么样？*2
可能会从有栖那里收到回复哦
Let's tweet！ Let's comment！
锵 锵 锵 锵
综上所述
重新给大家打个招呼 我是物述有栖哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ
怎么样？
这 这 这 是这边啊
物述有栖
初期的
指被封印的右手
封印
值得庆贺的解除了
重生成了能这么灵活自如活动的样子
太棒了*2 不是吗？这么地可爱
可爱嘛 明明这么可爱
但是真的 如果大家能够更加更加
喜欢有栖的话就好了 一直这么想着
借这个机会再次钟情于有栖怎么样啊？～
不过 就算说再次钟情
也有可能有些人是今天第一次见到有栖
那么 对那些初次见面的人
这个
通过这个新Body
使用必杀技！
Let's challenge！
那么 对于那些还没关注或者即将关注的观众
来 举下手
有吗？有吗？会有吗？
会有吗？不会藏着吧
有吗？ 好的
那么
为了让大家
点下关注的
撒娇请求环节
这个呢 配上动作的话真的
就会变得更加「啊......」这样的感觉呢
想让大家产生那种感觉
所以大家好好看着 要上咯
初次见面 我叫物述有栖⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
你还没有关注我的频道吗？
但也是对有栖感兴趣才来的吧？
那么
希望能点一下关注呐...
拜托你了(*´ｰ`*人)
不好吗？
好了！
大家点了关注了吗？
拜托了(*´ｰ`*人)*1
拜托了(*´ｰ`*人)*2
拜托了(*´ｰ`*人)*3
拜托了(*´ｰ`*人)*4
拜托了(*´ｰ`*人)*5
拜托了(*´ｰ`*人)*6
拜托了(*´ｰ`*人)*7
拜托了(*´ｰ`*人)*8
拜托大家了(･ω･｀人)
怎么样？想要点击关注了吗
不会想点吗？这样不行吗
必杀技「拜托了」
「拜托了 有栖」
那...啊 关注了吗！
那么 来击掌(✧∇✧)╯╰(✧∇✧)̣
Thank You！好乖好乖
这种事情也能做得到哦 怎么说？
啊——对了
难道说 一直支持我的
每次都很期待来见有栖的小兔子们
实际上 在吃第一次来的小兔子们的醋吗？
那么 常驻的小兔子们也
来击掌(✧∇✧)╯╰(✧∇✧)̣
哦～小兔子的手好大啊
啊 保持那样不要放开
gyu～ 十指相扣
什么的～～～也做到了
哎？小兔子们 隔着屏幕在干什么呢？
羞羞www
就那么像触碰有栖吗？
不过 很厉害不是吗？连这种事情都能做到
现在感觉什么都能做到ww
不过 有朝一日真的能触碰到就好了呢
虚拟世界再更加更加进化下去的话
就能更加接近小兔子们了
怎么样？这几分钟里
又重新
对有栖钟情了kana
怎么样呢
但是呢 真的是 多亏了大家的支持
才能在如此美妙的假想空间里
获得3D Body呢
真的是多亏了大家 大家真棒*2
认真的说 不论是2D还是3D
有点现实的话题 说的现实一点的话
desuyo～
真的真的是 JK付不起的
花费了单纯JK肯定付不起的钱
多亏了像这样关注我还有开通会员的人
还有SC 打SuperChat的人
买了音声的人 关注我推特的人
做剪辑的人 发推的人
还有像现在这样 来看有栖的人
支持我的人 还有快乐的看录播的人
正是有这些通过各种方式支持我的小兔子们在
才有现在这个新的3D Body
真的真的 Thank you much！
真的非常感谢
哦哦 能看到未来的评论在说恭喜和可爱
还有祝贺和SuperChat呢
看着你哦～
对 就是那样 怎么说呢
那个... 阿里嘎多
谢谢*2 Thank you very much！
已经一个月以上
没能直播了 在这期间
已经锻炼的能够大概
大概从过去看到大家的评论了
该说是从过去看到好 还是怎么说好
通过时空超越 能够多多少少的看到一些
因为有栖一直都在好好注视小兔子们呢 没错
但是 怎么说呢 这样...
现在也差不多 和大家一起
一边在评论区聊天
啊 卡住了 卡住了 等下啦w
就算有点卡卡的也很可爱呢www
怎么样啊？镜头好像有点跟不上
镜头man也 对有栖
太钟情了 所以没好好工作呢
请好好工作——！
然后
那个 怎么说呢
不是一个月以上都没有进行实时茶会吗？
能看到评论 然后和大家一起
看着评论区 哎 看着评论
还有像SuperChat这样的评论
像这样的小兔子们在
想着如果这是实时直播的话
就能拿出来念一下了
不过怎么说呢 平常也并没有经常那么做
如果在这个关键时间能开实时茶会的话
肯定会认真的念出大家的名字的道谢的
有想要这么做的心情
但也会考虑大家是怎么想的
嗯 该怎么说呢
不过小兔子们也不是为了被念到名字才打SC的
彩虹帕奇帕奇：打赏的SC会根据金额显示出不同的特效
之前作为试验 用过彩虹帕奇帕奇
就用过一次 那时候被说了「不用念名字也可以」
全都是这么说的小兔子
加入会员的小兔子们也是
大半都说自己并不是为了让有栖看到才加入的
这之前的拟声词ASMR的NG集
那个也是 本来预定是会员限定的
但是 在烦恼该怎么做比较好的时候
是不是要投稿成会员限定
然后问了一下会员的大家
大家都说想跟众多小兔子们一起
并不需要因为是会员就特别对待什么的
真的是多亏了像这样温暖的小兔子们
才能展示和挑战各种项目呢
虽然NG集是很羞耻啦
也有不是很想在那么多小兔子面前展示
这样的想法
但从结果上来看 小兔子们都很开心
很棒呢 该怎么说
正因如此 正因为有这样的小兔子们在
有栖也通过调查各种各样的事情得到成长
还有掌握对Vtb活动有用的软件什么的
还有乐器
架子鼓虽然是租的工作室里的
嘛 钢琴真的是.. 钢琴
最近在推特也做过一点点弹唱
欸 钢琴怎么.. 怎么样？ 想多听点吗？
还是说  用其他的... 比较好呢？ 好像那样子
在大家的支持下 有什么想要我做的呢
通过Vtb活动来回报大家
当然是最基本的了
嘛 那个  对 还有新衣装什么的
如何 能看到有魅力的地方 之类的
嘛 挑战一下各种各样的事情
通过Vtb活动回报观众这种形式 是最基本的
Mononobe的做法
嘛 好像 但是 那个
并不是能够当场回报的 对吧？
是比较费时间的回报方式
所以说 如果不是此时此刻
「如果不是此时此刻 就不能直接传达的事情」 如果有的话
怎么说呢 这个.. 正因为现在是不能实时开茶话会的状况
当场把想法... 传达过去也是很重要的
会这么想呢
对 怎么说呢 因为特别对待
并不是念名字这样的
而是坦率地说出 「多亏了您」 这之后
才能挑战各种各样的事情 嘛 才能做到那样的活动
哦 卡卡的  www
像这样子道谢呢 阿里嘎多这样子
啊 卡卡的.... 卡卡的
neeeee 摄像机变热了 等等
等等 是想让有栖发烧吗 摄像机 www
喂 摄像机先生哟
摄像机先生哦
请振作一点~
嘛 就是那样的感觉
neeeee 卡卡的
大概是因为太烫了
太烫了
好烫！ 好烫wwww
发烧了嘛 嘛嘛嘛 就是这样
怎么说呢  唉哆
嘛  现实时间茶话会... 啊
嘛 摄像机 振作一下呀
呀哒~ 呀哒
neeeeee
这样没关系了？ 没关系了吗？
嘛嘛嘛 就是这样 对 如果实时茶话会复活了的话
作为转折点 那个时候就好好向大家道谢
虽然这么想
emmmm  等、等 摄像机！？
摄~像~机~
噗尼噗尼(戳)
戳戳小兔子 www
对 所以说 emmm 怎么办呢
但是 怎怎怎 不行吗？
会就这样传达给小兔子们 然后获得肯定吗
怎么样呢？ Mononobe 看不到评论www
但是大概会这么说也说不定哦www
但是 「真的很感谢」这件事要是传达到了就好了
平日里就一直这样想了
所以 虽然最近一直很啰嗦
但是真的一直很感谢 感谢 Thank you*2
虽然说过了 但是真的想传达到 这样的一心
对 所以说真的 有栖一个人的话
做不到这各种各样的事情 嘛 像新衣装
像假想空间3D Body 还有租架子鼓也是
也是大家的力量做到的事
对 偶尔也会想
这个...  怎么说呢  有栖酱....
等等呀！！ 摄像机先生~
要来干一架吗？ 摄像机！
neee 真的  等等？
为什么？ 为什么会变成这样？ emmmmm
等等  还没有适应 3D环境 的物述www
欸 为什么会这样 等、稍等一下
这正是 实时直播的感觉
哎 等等 好像 电脑好卡....
呀哒~  呀哒~ 为什么？
啊 原来如此吗？ 啊 原来如此！
好像压到键盘上奇怪的地方了
好 啊呀 好像不只是这样
啊 好像没问题了 好
诶——哆？
但是真的 有栖一个人就做不到这各种各样的事情了
新衣装也是 假想空间3D Body也是 租架子鼓也是
对 靠大家的 力量 力量...
啊 卡住了 靠大家的力量 才能做到
嘛 偶尔会有
「有栖酱能做到各种各样的事情 好厉害呀」
这么说的小兔子
嘛 因为小兔子给予支持才能做到哦
对 才能做到哦 想要这么说
能明白吗？
等等 摄像机也振作一下？www
嘛 小兔子也很厉害哟
感觉时不时就会这么说呢
嘛 因为是重要的事情 所以要说很多次
你！很！棒！
支持着有栖 这么可爱的你
很厉害哟
所以要更加...
那个 自信...
请更自信一些！
因为 有栖是多亏了你才变得更加可爱哦
虽然还卡卡的www 等等 这个卡卡的...
等等 能治.... 能治好吗？  如果能治好就更好了
等等 等等  这个是第一次所以见谅一下www
对 呀 所以就是这样的感觉
今后如果也能被注视着 会很开心的
啊啊 会很开心的
动啊
啊 能好好动了 哦
呀 不动了... 呜呜 嘛 不过呢
能做各种各样的事情
M~ua
啊 卡住了 等等
M~~~ua
嗯？ M~~ua
M~~~~~~~~~ua！ wwww
这样... 但是真的很厉害吧？
嘛 能一直看下去的感觉 虽然一直看也没事
但是 所以说那个...
怎么说？ 下个月？ 下个月吧 下个月全新
真的 比这个还要 好好地
动地比现在还要流畅 并且 下半身也能展示出来
直到脚尖为止
到了那时候 直播的权限
大概 直播的权限也已经拿回来了
所以到了那时候 再实时的一边聊天
一边这样...展示就好了呢
哦 哦 卡住了
卡住了哦 振作一点~
嘛 就是这样的感觉
多亏了大家
这~样 变成了更加实实在在的有栖的 Virtual 3D Body
嘛 这之后在推特上要上传的
弹唱？ 钢琴弹唱什么的
能把动作发挥出来的
啊  啊 全新的...
啊 啊 卡卡的
想着能做很多很多全新的挑战就好了
啊 又卡了www
呐 为什么脸会卡住啊？
对 嘛 想用这个身体
向小兔子报很多很多的恩
来做   很多   很多   开心的事情吧
啊  对~~~ 如果实时茶话会复活了的话
要比平时更注意直播
很多很多 迄今为止都 都没有的程度
要现场回应小兔子们的评论等等
想要做更多的互动
所以敬请... 啊 敬请...
卡卡的！ 敬请期待吧！ 啊~
为什么这么卡卡的呀？
敬请期待 嗯！
呀哒~  敬请
敬请期待
敬请期待哟
大家期待的话 我也会很开心哦
要多多和有栖说话哟
总而言之 总而言之
(✧∇✧)╯╰(✧∇✧)̣击掌
嗯哆 就是这样子吧？
嘛 展示呢 这次让大家看看这个姿态就满足了
还有 还有就是今后的 各种各样
各种各样的急展开 敬请期待~
嗯？ 哦？ 欸？ 今后各种各样的急展开 敬请期待~
如果能多多确认一下 会很开心的
总而言之
物述有栖是也 See You Again！
Mua~