1 酱油
嗯
2 拉面油
3 欧尼酱
4 XO酱
哦哦 你常炒菜的
你看 天才爱丽丝她知道这个答案
因为她%&*#她常常炒菜
但是呢 为了给你们这些单推人一点机会
她准备 要寻求你们一个帮忙
所以你们也可以得到一个徽章 大家举手
谁想要徽章
更大的声音
诶 小哥我先问一下
你去了fes  哇
这位小哥哥 他上次 这几天前啊
那个2434的music fes 好像是三天前？
对不对？
他 你去的日本对吗
对 我..我三号刚从日本飞过来
哇 你看
真的呀 鼓掌 鼓掌
辛苦了辛苦了 那你的
你可以帮下她的忙可以吗
他说欧尼酱有一个词是跟日语很像的
鼓掌 鼓掌
谢谢欧尼酱
谢谢
我第一次看到欧尼酱的时候我还真的 还蛮好玩的
我们现在懂呢 这个爱丽丝确实是个天才女子高中生
所以我们也可以去下一步了对不对
下一步 提问环节
大家知道这是什么吗？
你们现在可以开始跟 直接跟她交流了
好 DD们吼
现在开始我会选几个在现场的同学
你们可以和爱丽丝提个问 大家准备好了吗？
啊 好
那么 有问题的大家请举手 举手
拿着黑色背包的人
举起来的
你过来一下可以吗
那欧尼酱你告诉我一下你有什么提问
我很喜欢那个抖S爱丽丝
请问有机会的话可以在bilibili限定搞一次烦恼商谈吗
哎呀不要说在B站 我们现在问一下不就可以了吗
我现在问一下那个抖S不可以吗
也可以也可以
她叫你滚下来
好 那接下来学生提问
拿了两个光棒子彩色的人
彩色 小哥哥
你好
你笑什么笑啊 开心的吧
开心的吧
京哥哥麻烦帮我翻译一下
没问题 我是工具人
我想问一下爱丽丝 下次什么时候可以再和mea联动呢
她回去问一下mea酱
好的 谢谢
不用谢
接下来举手
在mea酱的那个
就上课的时候也来了很多爱丽丝的粉丝哦
我可以去 选一个 OK 谁是DD举手
你们不是DD就不能问爱丽丝说话了 你们应该现在
对不对？
好 看下哪个DD啊
拿了2434的纸袋子的人
全推2434也算DD
hello 爱丽丝酱
啊 hello
京哥哥靠你了 有点紧张
嗯 没事我也紧张
你问爱丽丝酱 还记得我吗昨天
她说昨天她在玩Minecraft
哦 前天前天
你 你
我还停留在前...
我还停留在昨天 额前天
是拍照的那一天吗
yeahyeahyeah
是拍照的时候你过来了我们说了一下话但是马上就结束的那一天吗
什么结束的那一天啊
她说拍照的时候
但那个时间很短的那一天
对对对
对 她记得
对 是拍照 合影合影
你这是唯一你想问的事情吗
还有还有 还有
接下来让大家表演
可爱mach...可爱机器
来了吗
大家一起来啊
爱丽丝 可爱！
哦 谢谢
谢谢 谢谢
好 接下来想问问题的举手
哦 拿了个兔子的那个
对对对对对 戴头的 对 过来一下
你们 你们两个人一起来 你们两个人一起来
肩膀 肩膀一起靠起来
对对对 一起 对 OK 说
翻译就交给京哥哥了
OK我喜欢
我之前有看到爱丽丝发推
上面说 真正的萝莉是不会叫自己是萝莉的
我也看到了 我今天早上看到的
那么JK爱丽丝为了证明自己是真正的JK
在推文中说了三遍爱丽丝是萝莉
说得好
支持你
就是证明你自己是JK OK?
日语  知道她是JK了对不对
我感觉好像你们还不懂她是JK还不知道是女子高中生真的懂得吗   请翻校捶我
好 那接下来最后一个提问 那个红色衣服的你来？？可以吗
OK 呃
嗯
想要爱丽丝再叫我起床一次
OK
好 大家都没事吗 耳朵可能会炸掉哦 注意哦
没问题 我把声音搞最大了
Good morning!!
谢谢 谢谢
有 有 有女孩子的粉丝？
有女孩子的粉丝吗？
请冷静一下爱丽丝
好 那你说句话吧
Good
把那个光棒子搞成绿色她说你们都很聪明
今天课程就要结束到这里了
那谢谢来场的大家我们等一下再见
MC的Overidea张京华
再见 再见 byebye
再见
byebye