Rap材料提供者出现了
哎？什么什么？
尝试Rap一下？
突...突然的...对对对
这个？
YOYOYO 今天是Special周日早茶会
和小草莓一起开茶会
周日早上开始就元气满满！
小兔子们也是
啪的一下醒了过来
YO！
海友们当然也一起合唱 AliceStrawberry
Yeah——
bunbunbunbunbunbun~
耶~
最近的 bunbunbun~
bun~
Rap结束后就会有的 那个
bunbunbunbun~的那个
变得 至少那个部分能做到了
但今天好像没做到www
呀~ 这个 不好吗？
能听到小草莓的Rap什么的
机会可没那么多哦
Rap...Rap
呐
耶~
耶啊~
感觉很开心
感觉非常开心呢
虽然完全没有做好呢
完全没有做好
草莓说是Rap那就是Rap！
Rap哒哟！
啊 中国现在是早上6点
哦———
啊对 你 你好 你好
你好
啊咧？ 不对
早上该说 早上好
早 早...
早..早啊？早哇
早啊
早哇？
早...早上好？
早↘上↗好
是这样的吗？说对了吗？
真的吗？天才！
不过这要是搞错了可怎么办ww
你好
早安
MC联动吗？
哎 一起玩MC吗？
想玩！
联动吗？
想联动呢
那个
想玩各种各样的游戏呢
和小草莓一起的话 感觉什么都能做到呢
太好了！想要两个人一起发掘新的游戏呢
对 就是那个！比起大家都玩过的游戏
还是想玩点别的呢
对呢 想做第一个玩的人
想玩点不同的
想做点大家都没做过的事！
说对了？真的吗？谢谢中国的小兔子
真的吗？谢谢
谢谢 说「早啊」就可以了吗？早啊
早啊
评论：「想看爱丽丝酱玩MC」
爱丽丝酱的MC啊....事实上
事实上...不知道跑到哪个服务器去玩过一段时间
跑到迷之世界去了
不是彩虹服的服务器
啊 有玩过啊
对 偷偷地 玩过一段时间
玩过！
没错
「说到大家没做过的事情就是敲锣打鼓了吧」
敲锣打鼓的话 物述一直有在做嘛
对吧？爱丽丝姐姐创作出来的架子鼓世界
对吧？
创作出来？！不不不不
要惹架子鼓商家生气了
彩虹社第一个...？
彩虹社第一个...好像确实没有其他打鼓的人呢
好像没有 是不是呢
对吧 是不是呢
中文弹幕：「海牛也来bilibili玩」
海牛...哎？海牛？
这个理解为「想要草莓也来bilibili」可以吗？
哎？
hai niu
嗯嗯
lai...看不太懂 这个
好像在说 草莓来B站吧
想去！
是这个意思吗？没错吧
超想去
擅自就...不过确实也有类似的话题来着
对对对
想跟小草莓一起玩呢
对啊
想试着拜托一下呢
想要一起去玩
「梦幻俱乐部」
梦幻俱乐部也是爱丽丝第一个玩的哦
大...大概是吧 不太确定
噢噢噢噢
也可能根本不是那么回事呢
但是彩虹社内应该是第一个呢
也被问过「为什么要玩梦幻俱乐部」呢
因为喜欢可爱的女孩子们啊！
啊 对了 说过要唱歌来着
啊 对
不过准备一直都没做好
没准备好
只是...什么？
感觉会唱童谣之类的www
对对对 刚刚测试的时候也是
青蛙之歌什么的
那就轮流唱青蛙之歌？
来吗？
因为是轮唱
像「青——蛙——的——歌——声」这样子
青——蛙——的——歌——声
就这样来吧
来吧！
好
来
谁先唱？
爱丽丝姐姐先来吧？
好的——
青——蛙——的——歌——声
大家——都能——听到——哟
呱——呱——呱——呱
KERO—KERO—KERO—KERO—呱呱呱
Wuuuuuuuuu 青蛙之歌
大成功
这就是联动啊
联动！
早上开始就 青蛙之歌 哦
大家会唱吗？
会唱吗？
大早上的会唱青蛙之歌吗？
这就是周日早上哇 没错
今天毫无疑问
就是周日早上啊
还有...
「小学生费」   这个就先给小草莓吧
小草莓要怎么使用呢？
要去买青蛙的玩具吗？
哦！ 青蛙！
说到青蛙的玩具...
哪里有卖呢
不知道...
然后...唱——歌——
Ta Ta Ta
「希望下次可以在公园里唱呢」
公园的话 广播体操更好吧？
类似这样的
再之后的就想不起来了w
广播体操 必须得去呢
早上
SC：「双胞胎费（含年龄）」
「双胞胎费」 哎？嗯？什么意思？
看起来像双胞胎吗？
怎么样呢？
看起来像吗？确实猫嘴这里有点...
嗯 这里是一样的呢
稍微有点像也说不定
还有海牛的部分
海牛的部分虽然也有点像
不过再怎么说 物述这边是姐姐吧？
按心境和身高来分确实是姐姐呢
对吧 真的
身高差
这里面有什么....知道的曲子吗...
什么什么什么
那个...
吉卜力的曲子之类的？
吉卜力？ 什么什么？
猫的报恩
是...是什么？
那个...
骑着单车登上洒满阳光的坡道
不知道！！！
龙猫之类的？
啊 龙猫
TOTORO TOTORO
没问题吧
那就唱这个吧
来唱吗？
完全不知道是邀请合唱还是被邀请合唱呢
对 轮唱过呢
唱TOTORO吗
TOTORO
TOTOROww TOTORO~~~
（前方注意音量）
听到了 从哪里开始能听到的？
为什么？为什么？
如果谁悄悄的
听不到吗
在路边埋下一粒种子
当它发出小小的嫩芽
那就是暗号
和通往森林的通行证
开始那奇妙的冒险
我的邻居TOTORO
TOTORO TOTORO
很久以前就住在森林里
我的邻居TOTORO
TOTORO TOTORO
只有小孩子才能碰到它
那将是奇妙的邂逅
这...这样就可以了吗
最强！
Yeah——！
不过草莓的邂逅也都很不可思议呢
真的 都是不可思议的邂逅呢
真的是不可思议的邂逅
不可思议的邂逅
真的真的是 不可思议的邂逅呢
对 就是这样
剪轴翻：键山
后期：香DD
OP：よし8900
ED图：帕里_Paryi