嗨、
嗨、 Good Evening♪
物述有栖哟♪
马上就要6月了、
但是有冷暖差的日子还会继续
身体不好发不出声音之类的
嗓子坏了没法直播之类的
出现这种情况的Liver
今天也随处可见…
出现这种情况的Liver们
声音沙哑
发不出声
这次就为了应对那种问题
物述推荐的商品~哦!!
给个大家介绍一下
对嗓子好的商品
这个应该是谁都用过的
基础商品呢♪
口罩
就算是没有加湿器的地方只要有口罩的话
就能够保湿 总之不亏！
对嗓子好的商品
口罩
从事声音相关工作的人可能会经常用到的
含蜂胶的护嗓润喉糖
70g大概200日元
价格是1份70g大概200日元
说到好不好吃…！
个人感觉……
个人感觉……嗯……
比起接下来要介绍的商品
还算可以的等级…
嘛 也并没有到
那么那么难吃
那么那么难吃的
…程度
对于龙角散的润喉糖
爱丽丝也是
起不到太大作用的人群
非常推荐哟♪
对嗓子好的商品
口罩
护嗓润喉糖
含蜂胶的
接下来是
说是…不太寻常的味道…
不如说已经是…
不如说已经是…难吃度MAX了…
到现在为止能入口的东西里面
最难吃的…
难吃到这个
程度的东西…！！
那就赶紧
那就赶紧试一下
那就赶紧试一下那个吧！！
上咯！
咻
…呜哇…
…呜哇…难受…
难以接受！！
难以接受！！呜哇呜…
…不是…这个真的…
打个比方的话~…
虽然没见过也没吃过
跟腐烂的草原
的味道一样…
…
…呜…
…呜…的说。
真的是要发出惨叫一般的
难以接受…
但是很有预防效果
不得不去人多的地方的时候
还有附近有感冒的人在的时候
对着嗓子咻地喷一下
就能无伤通关的商品
那就是…！！
蜂胶喷雾
蜂胶喷雾——
价格大概是 20ml 1500日元左右
20ml 1500日元左右
虽然非常的难以接受
要去空去很浑浊的地方的时候
会忍不住用到的
很有防御效果的
很有防御效果的超难吃商品
＊个人感想仅供参考
感兴趣的人可以尝试一下！
对嗓子好的商品
口罩
护嗓润喉糖
含蜂胶的
蜂胶喷雾
这个是适合作为
最终奥义的商品…
因为说太多 唱太多
嗓子哑了的时候
仍然
仍然、还要继续说话唱歌
不得不进行录音这样的
危急时刻的
危急时刻的救命
危急时刻的救命道具
那就是…？！
1盒9包大约1000日元的价格就能入手
1盒9包大约1000日元
这并不是能治本的商品
只能
只能暂时缓和症状让声音更好发出来
有什么重要的发表、会议、录音的时候
这样的危急时刻使用吧！
比较推荐使用呢
重要的味道方面…
汉方药的缘故
汉方药的缘故请理解。
对嗓子好的商品
口罩
护嗓润喉糖
含蜂胶的
蜂胶喷雾
响声破笛丸
综上所述
综上所述这次介绍了
4种商品
效果虽然因人而异
如果能成为困扰的时候的参考就好了!
良药苦口
当然最最重要的是
做好漱口·洗手这样的预防
还有感觉嗓子不舒服的话
就尽量保证湿润不要发声
保护好嗓子—☆
另外一提
另外一提最推荐最舒服的
预防保护方法是
蜂蜜生姜茶
十分推荐哟❤
终归是茶会。
大家也能来收看真是
Thank U Very Much！
See U Again❤
M-
M-UA❤
翻译：键山
时轴：幽音
校对：