再来一次近距离的爱丽丝？
真是没办法呢（捧读）
近距离 等等哦
为了不要咔哒咔哒地抖
像这样弄
但是
但是就算拉近距离了嘴巴也
啊 在这个位置 在这样的位置的话
能行？
好难啊 嘴完全贴在麦克风上了
但是不稍微和麦克保持点距离又有点
嘴的话可能 下巴下巴 恩?
要做到什么程度 啊 那就这样吧
MUA— 好了好了就到这
于是乎
爸爸我不允许 哎 不许和兔子们亲近
不行吗 想更靠近兔子们
和兔子们搞好关系 但是
不行
真的不行吗
但是怎么说呢 大概 再稍微
因为今天有点卡卡的 再稍微 在不那么卡的日子做…
感觉好点
*三郎：①日本职业棒球选手大村三郎。②跟班，辅助者。
像三郎那样保持点距离？ok—
那这边稍微
这样
那么爱丽丝要一下子消失掉了哦
消失
然后
好了 这样 一定
能让大家吓一跳的尺寸 在仙境里面吃曲奇的尺寸哦
出现 叮
啊↑变得这么小了
感觉离得更远了
真的变远了
但是爱丽丝超级喜欢萌木老师努力为我做的这套洋服
所以有时想给大家像这样展示下全身
咋样 咋样 怎么样
是不是很稀有
轻飘飘的感觉
怎么样
转全身像这样摇的话 裙子都会跟着飘哟
改观了吗 哦 那是什么意思 看出JK样了？
这样
不可错过的全身放送
啊想看鞋子 鞋子
please wait
鞋子啊 鞋子
啊 缎带不见了
怎么样 刚到脚踝的袜子
还是比脚踝高了点
这个花边也很漂亮吧
嚣张缎带 呵呵呵
本体 本体 没办法呢
这么想看本体的话 只能遵从多数人的意见了
只能遵从多数人的意见了
嘿咻 那么 不过这么看着感觉…
感觉更大一点
比和兔子们的聊天栏相比 爱丽丝更高了哦
看啊 不高吗 看啊看啊
和兔子们的聊天栏相比爱丽丝更高了
就是这样
兔子们好小啊 好小好小
兔子们变这么小了
但是兔子们变大了也稍微有点可怕
比爱丽丝还大的话就有点可怕
但是在仙境里面的话 这也是日常吧
差不多该变回原来的样子了
哎哆 咚咚
好想长大啊
吃下这块曲奇的话
能长大吗
嘿咻 大概这样就行了
啊 不过稍微歪了点
嚣张缎带断掉了！
好的 变回原样了哦
银楼
鍵山やくゆき
scrpr
剪辑/Sora