又一轮满月
有栖再次来到了不可思议的洞穴中...
在黄昏下飘荡...
今夜也由
唯美的服装所装饰
——在那对面
司空见惯的风景正等待着她
—本应如此
好痛 痛 痛
这里到底是哪儿
又是没看过的地方
仙境的传送门原来还有这么多啊
姆——
总之先
有困难找人问问就对了
啊 正好
那位难道是基尔三世的眷族
还是说 是朋友
呐呐
哇 兔子先生长着翅膀
到底是什么样的生物
啊啦 叫声蛮精神的
可爱的小家伙
名字是
恩—
总感觉是要惹喵天堂生气的名字
不 不是 我没有名字
要是莫名惹别人生气了我道歉
哎 你喵 不是能好好说话喵
啊 刚才是在捉弄爱丽丝吗
我从刚才开始就在普通地说话了
你那奇怪的口癖是什么
是猫和人的混血儿吗
生下来之后只会喵喵叫不是这个世界的常识吗
刚才开始就一直隐藏真身
我用魔法施放的变身术应该能轻易迷惑人类才对
看来效果衰退了
捉弄的人是你吧
于是爱丽丝意识到了
自己认为自己现在的样子
和在别人眼中的样子
是不一样的—
等 等一下
猫耳朵和猫尾巴长出来了喵
这么一看 大街小巷的大家都是一个装扮
难道是万圣节cosplay 都装上了耳朵和尾巴喵
取 取不喵来
是你喵干的吧
不要随便把我卷进来
所以我才讨厌任性的小猫
我不是喵是有栖呀
你喵到底是什喵
爱丽丝 竟然是爱丽丝 但是和我认识的爱丽丝有点不一样
我只是单纯的兔子和蝙蝠的混血
一眼就能看出来吧
单纯的混血什么的
就算那是当然的
在我的世界中那样的东西也喵常奇怪哟
难道说 你脑袋被敲了吗
这地方是混血地区
当然都是氏族的混血种了
只允许混血种进入
你不也是人和猫的混血儿吗
所以才能这样和同样是混血的我讲话吧
有栖是英国和日本的混血儿哟
英国？日本？虽然是没有听过的氏族
反正也是人族和猫族吧
不 不对
有栖的妈妈是英国人 有栖的爸爸是日本人
有栖是从日本来的
说起来 好想回去
不好意思 稍微不知道你在说什么
虽然不知道是什么
不过感觉有点慌张啊
总之 这里是只要是混血种就能安心的地方
你就在附近好好休息吧
那么 我还有事情
不要 不喵行
不要让有栖喵一个人
没办法呢
说不在意也是假的
就陪你一起收集情报吧
总之你也不知道该去哪吧
thank you
想去的地方伯父家 但是不喵道怎么去
不知道怎么去的话就沿着路走下去
那也是这儿的常识
这里真的什么都不知道吗
这里是仙境吧 有栖就是从日本那边来的
虽然知道仙境 不过不知道自己到底来了什么地方吗
所以说了 是从日本来的
知道了知道了
你是怎么从那个叫日本的地方来到这里的
一直追着像是在仙境的兔子先生
等回过神来发现掉到了又大又深的洞穴里
察觉到的时候 已经不知不觉到这了
洞穴
从外部 从外部通过了大门吗
大概就是这喵样子
你要是知道大门的事情的话
也告诉我吧
那样我就不会添什么麻烦 懂事地离开了
详细的事情我也不知道
但是据说外部的大门只有特定的人才能通过
你难道就是 爱丽丝吗
恩 所以我刚才不就说了喵
有栖就是有栖 物述有栖哟
物述 果然是错觉吗
但是能通过大门的话
你个人喵在嘀嘀咕咕些什么啊
总之喵的名字就叫哔丘吗
不对 我刚刚也说了
没有名字
就像扑克牌族那样 我也不过是兔子和蝙蝠什么的混血罢了
名字什么的都是有特别的力量的
随便取名字的话
会惹红桃女王生气的
被爱丽丝取名字说不定更严重
她和我们不一样 最讨厌爱丽丝做的东西了
为什喵 爱丽丝明明什喵都没对红桃女王做过
红桃女王是只要一张嘴就是砍头砍头的人
没法用寻常的理由去解释
话说回来 你平时是怎么从仙境回去的
和兔子先生们开完茶会之后
回过神来已经在房间里了
茶会 吗
她也喜欢这个
实际上 我也想去大门外的世界
但是你刚才不也说过了只有大门限定的人才能通行吧
但是有个人不管怎么样我都想去找她
一直在找她
只找到了她可能在仙境以外的世界的线索
虽然只有我们知道大门的事情
但应该只有怀表兔子和她才能通过
怀表兔子总是在跑完全不听我们讲话
看来你终于找到了关于大门的线索了
那喵就有点想去见喵下那个人了
既然是和有栖穿过的同样的大门
那么有栖也可能认识她
那么 喵字什么的有喵
爱丽丝 叫爱丽丝
哎 有栖 有栖不是我吗
真是命运的相逢啊
确实 也不能说不像
只是该说是你的记忆有点奇怪还是我的记忆有点奇怪呢
很多年前 是我的恩人
总感觉是大量的记忆被重塑了
所以可能是你 可能不是你
恩—真难啊
有栖有可能是爱丽丝 也有可能喵是爱丽丝吗
恩— 说不定是有栖以外的爱丽丝呢
那样的话 最有名的爱丽丝果然是
不可思议的国度的爱丽丝吧
前往仙境的爱丽丝的不可思议的故事
有栖当然也看过
在仙境里和帽子先生 三月兔还有睡鼠一起的茶会
吃蘑菇变身高 被扑克兵追
有栖也一样在仙境里玩过这些
说像也像
不可思议的国度的爱丽丝是还有个姐姐的七岁女孩
有栖可是独生子的16岁JK
JK是什么东西 完全不知道
为什么和那帮坏东西的茶会和爱丽丝的年龄都知道
难道说 除你以外的那个不可思议的国度的爱丽丝
才和我认识的爱丽丝很像
怎么会 因为已经是一百多年前
再过几十年就有两百年历史的童话了
早就不在了喵 怎么可能还活着
她 她死了么
啊 sorry
难道说 在找的就是 这个朋友喵
原来如此 没事
难怪就算我借助了满月的力量
像这样一直等着也
果然 她肯定是不同世界的人
我懂了 我都懂了
不同世界的话
规则和时间的运行也有可能完全不同
我也尽可能学了一些异世界的知识
不这样的话也可能无法应对突发状况
正如你所说
一百年过去死了 也不 奇怪
喵在说什么我虽然不知道
不可思议的国度的爱丽丝发生了许多不可思议的事
果然活着也不奇怪吧 我觉得
像这样激励我的方式 也很像啊
就像爱丽丝那样
和在这世界出生的孤零零的我
说形形色色的事情 一起欢笑 偶尔会吵架
但是是第一个朋友
有一天 对
也是这样的万圣节
在哪也不无足为奇的我们这些兔子
在那一天也无意间 从不知道什么地方
和一直在一起玩的爱丽丝一起 充满好奇心
乔装打扮潜入了混血地区
嘛 万圣节大家不应该高高兴兴的吗
对了 那个时候 爱丽丝也戴着和一样的耳朵和尾巴 非常开心
问我们 有什么感想吗
不是兔蝠 吗
不是 这不是打扮
我 我知道 那是怎喵样的打扮
那个时候 她用拿过来的卫生纸把我缠起来
变成了僵尸兔
很好笑吗
有栖也准备在万圣节派对的时候
把兔子先生们用卫生纸缠起来
嘛 嘛 普通的万圣节派对没事啦
混血种的万圣节的话
因为拒绝纯血种 要是暴露了的话
会被当场砍头的
还要被奇美拉吃掉 但是也没法抱怨
哇 好可怕
就算那样还要化妆参加 真勇敢
有栖也想看看奇美拉
斩首还是算了吧
那么 然后发生了什么
果然 卫生纸被扯坏掉了下来
暴露了我是一只普通的兔子
于是 用人来说是人生
用兔来说是兔生 毫无疑问地终结了
哎？ 结束了吗
啊 结束了 本应如此
回过神来 爱丽丝不知什么时候站到了我面前
然后这样说到
这个孩子是兔子和蝙蝠的混血哦 说不定是恶魔和吸血鬼的混血
注意到的时候 我就长了这样的翅膀
为了帮助我
她肯定马上慌慌张张地许下了强烈的愿望
她的愿望的力量过于强大
她不是普通的人类 实际上是魔法使
我是这么想的
好厉害啊 爱丽丝竟然能用那样的魔法
我变成了混血 所以也能用些魔法
不过用的越多力量消耗的也多
肯定不能一直用的
哦 那样的话 那爱丽丝怎么了
用着一些咒术把混血区的住民打倒了
被认为是魔法使 引发了大骚动
但是因为把我变成了混血 力量没有之前强大了
想要保护那样独一无二的朋友
我也立即许愿了
好歹还是让她跑出了混血区
让她跑掉不也很厉害了
但是 要是能让周围的人都停下来 两个人一起出去也好
或者能让她变身成混血在她旁边一直保护她的话
真是的 那么紧急的时刻 知道也没办法吧
在绝望的状况下 你也活下来了 她也跑掉了
不已经是奇迹了吗
恩 说的是呢 现在也无济于事了
让她随意变身真的很抱歉
说不定也没法解除了
我道歉
在那之后 一定会来这里接我 然后 说 一起回去吧
然后她消失在了黑夜中
这就是 她最后的对我说的话了
一定会来这里接你的
这句魔法般的咒语
将他数年囚禁于此
一起回去吧
想要知道自己应该何去何从
于是一直于此地等待着她—