HI~ Good evening 晚上好
啊嘞？ 这个是..？*3
能看到 啊 稍等 好好的..做到了
弹幕栏 没错吧
好棒！ 设置好了
一直想设置这个 这个*4
↖
这里*4
↙
看这里 这里
好棒！ 设置好了
这样就能好好的看到中国小兔子的弹幕了
但是觉得好像没有全传上来
晚上好~~  www
太好了！ 做到了
首先呢
虽然有点晚了
那个..  5万人Thank you very much 谢谢！
然后呢 在bilibili的 初次公开的
其实呢 这是新的3d模型
啊嘞？ 怎么样呢ww  怎么样呢？
「十分喜欢」？ 好开心 ww
是呀 变得稍微漂亮了
变得稍微漂亮了呢
马上就要6万人 那里 那里
啊 礼物 Thank you very much
Thank you Thank you www
马上.. 现在大约多少？啊 59000人ww
还差一点..  网络信号很差？
不是吧 网络很差吗？
呜~~~ 能显示出来吗？
能看的到吗？
今天BGM大小可以吗？BGM和声音什么合适吗？
毕竟上一次出了点事故 ww
网络不是很稳？
读条在转吗？没事？没事了？
没事的话就最好了
感觉数字在疯狂的跳动
跳呀跳呀跳呀跳
谢谢 于是呢
带着诚挚的感谢之情
今天 像上周所说的那样
准备来唱歌
「声音有点小」？
声音很小~~~~~~吗！？
回音
爱丽丝这么叫可以吗？
稍微再大点好？没有破音吗
可以？再稍微大点声
大点声的
啊嘞？再稍微大点声
好 声音已经变大了
怎么样呢？
ww 试着把声音调大了些
怎么样 声音变大了吗
再稍微这样一点吗 麦克风的朝向不好么
这样么
「好吵」「声音太大」
刚才不是说让我声音大点的吗
不是你们说我声音太小了吗
我一直在听着中国小兔子们的话呢
（对应要求）对号入座的爱丽丝 不是很棒吗？ww
「信号终于稳定下来了」　太好了！
太好了太好了
「君本当大声」
那个 www 那个 是天才爱丽丝
真的 刚才一时间在想到底怎么回事
其实呢 爱丽丝的皮套？/****
/**** 皮套man应该也是
好像也已经写了
那个 笔记本电脑呢
「声音太小了」 不是吧？
不会吧？
我的声音有这么小~~~吗？
回音
「今天也是一晃一抖的呢」 哎？有这么晃抖吗？
抖的很厉害吗？
难道是说~~ 难道是说~~
「再稍微大点..」 听不到声音吗？
听不到声音吗~~~？
为什么~~~~！？
好~ 那么 用大嗓门来唱歌吧！
这样 肯定 就没问题啦！
肯定就没问题啦
那么 事不宜迟..
「很喜欢这个声音」助（suke）是？ www（弹幕假名写错了）
助！好き！凄！すげー！ 记住了新的词呢（持续迫害DD）
在下爱丽丝之助是也
那么...   「yamero!」
「普通的声音就可以」
啊 那么 就用普通的声音来唱歌了
「今天唱什么样的歌呢」？
怎么办呢？ 想听我唱什么呢？
元气系的？舒缓系的？
「请注意保护喉咙」 谢谢！
没关系的        大丈夫！OK
「君本上日本语上手」 谢谢！
我嘞 不对.. 我系 中国 饺子
今年！已经   16岁了
系6岁   系6岁？
系~~6岁？
是的！ www
VOCALOID？啊 VOCALOID的话很想唱..
想想想唱~
什么比较好呢？TOP的
TOP.. SONG
系6岁
6岁  6岁？
系..  哎？说的是系6岁吧？ 6岁？
我系..  6岁   嗯?  6岁？
哎？？    什么？？
什么啊？
6岁 系..   我系   6岁
6..  哎？ 对了吗？  啊嘞？
我系..    嗯？？    哦？？
对了吗？  www
56..那个  56和16好像很相似的样子
被说是6岁了
哎 等等  让我缓一下 6岁 系6岁
上手上手？  太好了！
我系...      啊嘞   6岁？
嗯？www       6！岁！
什么等下啊 不是16岁的吗？
等一下哦
「中文的is和10的发音是一样的」
is..  　は
は　は　发音是「ha」
我~嘻~哈     哎？？
因为太难了就这么算了吧
反正我16岁 ww
16岁..  啊 好厉害有什么发送的出来了
哎？ 是这样的吗？ 厉害厉害  谢谢！
哎？  好厉害
好像是第一次这个弹幕栏..
能在这里使用出来
可以弄的好好的呢  好厉害！
谢谢~~~  www
好~  从什么呢  「深海少女」先开始吗？
深海少女
哒啦啦  能有弹幕栏真的很开心
要不这些弹幕呢 在录播的时候就没了
晚上好~
我系.. 10和是发音是一样的吗？
系..  这样的啊  我系的系
「请唱X-Japan的」
被拜托唱X-Japan的歌了呢www
那就唱「红」吧
可以啊  就算是让我突然唱「红」
好滴~  www
让大家都清醒起来
啊  等下*5     先这样~
不对*4  这样~  这样的话   这样的话怎么样？
现在怎么样？
红..   那个
Yoshigi桑在bilibili放送过吧？
之前看到过  爱丽丝刚入驻bilibili的时候
在bilibili的主页上 写着Yoshigi
「喜欢你的声音」我爱你~我爱你   读取画面还在转吗？
「爱丽丝酱在害怕的发抖」害怕着什么呀？
啊  日本的小兔子们一直在读取画面中吗
中国的小兔子们知道这首歌吗？
3D模型有些不安分
说起来麦克风   把麦克风的那个..
给忘掉了    啊 有了   麦克风来了
好远！ 麦克风好远！
这首..  都知道吗？
啊嘞？？
I could not look back
@&*……#*￥& from me
I felt my heart ache
I was afraid of following you
When I had looked at
The shadows on the wall
I started running into the night
To find the truth in me
好像有很多不知道这首歌的中国小兔子
知道吗？
大正？ 不是大正哦
这首是 X-japan的「红」这首曲子
在狂风暴雨的街道上你被包围
风吹拂 甚至眼睛也得闭上
你跑起来似乎是在被什么追赶
看不见吗我就在你身边
这首是 早上用来叫起床用的歌
BGM声音太大？
在人潮中渐渐消失的 记忆的叹息
没有爱的个人演出 已无法忍受了
All of you in my memory
Is still shining in my heart
交错的心被满溢的泪水沾湿
这个是高了一个八度   高了一个八度的
啊  Thank you very much ~wwww
Thank you~
太高了
「高音厨..高音厨喜欢」 www
不觉得这是一首很/******* 的曲子吗？
这里 是架子鼓哦 架子鼓 嘟嗒嘟嗒嘟嗒嘟嗒嘟嗒...
好厉害 这块好快 滋嗒滋嗒滋嗒滋嗒滋嗒...
吉他也可以弹哦
被染成血色的我
已经不能再被你安慰
没法再达成了啊 这个心愿
朝向冻结的爱 不停叫喊
你跑起来 似乎是在被什么追赶
看不见吗 我就在你身边
被染成血色的我
已经不能再被你安慰
没法再达成了啊 这个心愿
朝向冻结的爱 不停叫喊
被染成血色的我
已经不能再被你安慰
Oh, Crying in deep red
最喜欢的是~~ 向日葵的种子
谢谢！ 然后   那个
之后 大家都知道的歌就好了呢
8888 谢谢！
「红」有点失望的样子
怎么说..
好像有不少不知道这首歌的小兔子
噢？ Member桑 Member桑？Bilibili的Member桑？
啊 是那个吧 那个 航海士那种的？
啊嘞 不对 舰长那种的？
是提督吧？提督~~  提督~！ 谢谢的说
哎~~ 好厉害 有好好的显示出来 看着好容易
原来如此呢
原来如此..  哦！  写了什么？
提督~！！ www  船长！舰长！
谢谢！ 是碧蓝航线吧？ 碧蓝航线
有好多可爱的孩子
好的.. 把这个这样 这个这样..
bilibili的礼物有碧蓝航线的感觉