那个 说起来 中国的...
中...
有中国的... 兔子先生帮忙募集了 台词！！！
有帮忙翻译和传达的兔子先生在
谢谢！
谢....啊
谢...谢...
谢↗谢↘↗！！！
我 爱.... 爱酱！！！！
传达到了吗？说的对吗？
余... 哎 这个发音看不太懂
余是... ⑤岁？
余... 余...不对
我⑤岁？⑤岁
我⑤岁JK？⑤岁JK？
我⑤岁
好难啊
「我是JK」的发音有点难懂啊
我——⑤——岁
JYAI——不对
JK*1
JK*2
JK*3
JK*4
JK*5
JK*6
是JK——！
噫
我...我系...JK？
⑤岁...
我⑤岁！
我⑤岁 JK！
哼哒！
欧尼酱这个笨蛋
爱丽 丝↗↘！！不管啦
就是这样的台词
哼哒！ 欧尼酱这个笨——蛋！
爱丽丝才不管你了啦！
哼～
不可思议的爱丽丝～
开茶会
不可思议的嘎卟嘎卟酱↗
这个是什么啊 是什么梗....
不可思议的嘎卟嘎卟酱！
（啪！）
啊  不要——！
诶？  什么什么什么什么
等等 等等 等等
等等！什么？
发生了什么？
麦克风...
啊 喉咙没问题
大丈夫 大——丈——夫——！
撞到麦克风了
这个... 这个
为什么！！
爱～～丽丝
爱～～丽丝  丝丝呜—— 啊！
为什么！？为什么！？
呜——
能过  能过*3  啊
是台词啊 台词
爱～丽丝
爱丽丝
嗓子没哑啦 是麦克风的问题吗？
诶？ 没事的哦？
这个设定有问题？
什么什么什么？
听得到“咔啦咔啦”的声音？
听起来那么奇怪吗？
爱～丽丝 爱丽丝↘爱丽丝↗
哈诶！ 爱丽丝！
噫？
这个出问题了？ 等等
为什么？
啊 说不定是麦克风的问题？
啊 麦克风破音了啊
红色的家伙在哔哔叫
麦克风...变奇怪了
阿勒？
那 稍微把麦克风声音调小一点？
啊 调小一点？ 能用吗 这样？
高音变得沙沙的？
噫——
高音的话大概会破音呢
破音了
麦克风破音了啊  稍等一会
那再把声音调小一点
啊 爱～～丽丝！！ 爱丽丝
这样没事了吗？
爱莉——！啊 破音了呢
啊—— 诶？
破音这么严重吗？
把声音拉的很高了 怎样？怎样？
爱丽丝 爱丽丝 爱丽丝！
好了吗？*3
没问题吗？
好的  啊 修好了 太好了
那这边 稍微提升一下敏感度
提升敏感度↗！
敏感度... 提升！！  啊...
变弱了啊  麦克...麦克的音量大概...
太小的话可能就会没有反应
大概这样吗！！
麦克没事吗！！！
好  好
不错哦
诶 不对不对不对
不对  要念台词了哦
这样就没事了？
大家听的清吗？
爱～丽丝  爱丽丝爱丽丝
super↘chat↗！
爱～丽丝  爱丽丝  高收...
这个...是那个啊
LoliCo酱的......
爱～丽丝～
啊 不行啊
不行啊
又是SV的那个啊
不可思议的世界 美妙的
世界！！
这样...   啊！欢迎回来！
啊 欢迎...突然的欢迎回来
欢迎回来了
欢迎回来 先    吗？
吃饭
还是先    呢——！？
洗澡
还是...说...？
我...啊！
啊 大家都在说「我回来了」
再来一次 欢迎回来——
先吃饭吗？
先洗澡吗！？
还是说——！！
还是说...
让我说下去！
欢迎回来！
先吃饭吗？
还是先洗澡呢！！！
还是说
开～～
茶～
啊！
茶....
茶...
呜呜呜 欢迎回来！
先吃饭吗？
先洗澡吗↗！？
还是说——！！
为什么！？
不行啊
欢迎回来
先吃饭吗？
先～～洗澡吗！！？
还！是！说！——
开～
茶～
会～？
啊 啊咧！
不行不行～
不让我开茶会了
欢迎回来～
先吃饭吗？先洗澡吗？
还是说  开茶会！
物述 今天 也 很努力呢
为什么输了 到明天为止请好好思考...
思考一下！
为什么输了 到明天为止请好好思考一下
汉↘谟→拉比↘法↗典↘！！！
老娘可是2434的
啊啊！
为什么！
老娘可是2434的
木大desu哟
再见 拜拜 咚！！
爱丽丝...
可是...不会吃土的哦
就是....  啊哈！
就是那样！
日茗
美羽
键山
剪辑：回家