哦嚯 鸡蛋！
鸡蛋～
爱丽丝想把这孩子带回家耶
给你个鸡蛋吧（砸
啊 啊啊啊 啊 啊 蛋碎了
sorry  内个内个 刚才内个内个内个
当做什么事情都没发生好吗
不要恨我哦 我也没想到蛋会碎掉
诶诶诶诶诶
我怎么好像记得我做过一把斧子了呀
什么？我没做出来过吗
我只做了这一把剑吗
有小麦的话小鸡就会跟我来啦（读弹幕）
好嘞！ 小麦的种子
阿勒？ 我是不是把种子给收起来了呀
我回来啦
小麦的种子 找到啦！
啊 斧子也做了 拿上 拿上
你不来我家玩玩吗？ 啊 对了 用麦子 小麦
哟西 去挖铁矿 应该很难吧（与弹幕互动）
啊 什么声音那么恐怖啊
额 那个 先在这边
种点小麦吧
诶?我种种种 种不下去？
小麦在哪里才能种下去呢？
啊 啊 有奇怪的声音
什...什么情况
天色已经变得那么暗了
天黑的时候还是不要在外面乱逛为好
是这样说的吧
这下呢 好像又有很不妙的声音传过来了
要耕地吗 原来如此
好像要什么工具……
啊 过来过来过来 啊它过来了！
来嘛 我们住一起好不好呀
诶 诶 什么都没给它就肯跟我来了耶
它能吃种子吗
啊 能吃种子额？
啊 但是还是有那种很大的令人讨厌的声音
诶？应该不是这孩子的叫声吧？
诶？呼噜声？诶？诶？诶？诶？
好可爱啊—— 那个 你喜欢爱丽丝吗？
它一直目不转睛地看着我耶
嗯 啊 好可爱！
啊 你也要来吗
给你吃个种子吧
过来 过来过来
啊啊 飞过来了飞过来了
过来过来
啊啊 你也是一个人在这吗
那你在旁边看着吧 啊 不要走！
啊啊 果然是那样吗
只是看爱丽丝在这撸树的话很无聊呢
你也还是个小孩子呐
啊 给了我个鸡蛋耶
鸡蛋我收下咯
3Q 3Q~
对了 游戏里不能摸头什么的吗？
就是那种 摸摸头的动作
掉了好多
那个 如果把鸡蛋给它的话就摔破了（所以喂小麦）
往这儿来
来嘛
啊 啊 看不见了小鸡了 啊～～
好嘞
啊  跳不上去
咋啦咋啦 啊 没跑耶 没跑耶
等...等等 干嘛又回去了啊？ 干嘛嘛
评论「（虽然不能摸头）但是可以殴打」
但是殴打的话绝对就会死了吧
爱丽丝想和你做好朋友
过来 来嘛
啊咧 哪一个？这只也要吃吗？
啊 好可爱
合体了耶 嗯？诶？什么什么什么？
进度「我从哪儿来？」
啊 啊 啊 好小一只呀 它是刚被生下来了吗？
诶 不觉得出奇得小吗？
过来 过来 ？
啊咧啊咧啊咧？
啊 lei了lei了都lei了 过来~
那个 大家都要来我家住mia？
哇 等...等下 诶？啊 下来了下来了下来了
好可爱 ！ 过来过来 来取个名吧
物述 物述GA_KO
（前方高能预警）
不要！
等等 不要过来啊 有两个勇太（僵尸）诶
不要对我的孩子们下毒手
啊 太强了 啊 不要不要不要 不要啊！
好可怕 过来啦！
啊 我死了
啊 啊 诶？ 骗人的吧 这是哪里？
诶？ 爱丽丝的家人在哪里？
啊咧
我家在哪儿？ 诶？在这附近？就在附近吗？
我家没了
我的东西也没了
只有几只羊还在这里
刚开始的时候...啊 黑色的 黑色的羊耶
咩~
诶 等等 这是哪？
勇太（僵尸）太恐怖了
啊 这是什么 悬崖？诶？
从这摔下去的话就完了？
这...这到底是哪里呀？
感觉完全没来过这里耶
想让我先造一张床吗？
我现在什么东西都没有耶
床 又买不到额
我的那些孩子 不会被病毒感染吗？
就算爱丽丝回不去他们也能活下去吗？
啊 这里简直就是羊羊们的乐园呀
虽然好像有什么混进去了的样子
你是不是迷路啦？还哼哼地叫着
感觉好像打嗝一样的叫声
啊 （读弹幕）不会死吗？那就好耶
多采点花
想要回去也能对它们说出「让你们寂寞了真是对不起」
啊！不要不要不要不要啊 好痛！
救命救命救命 不知道为什么有个惹不起的家伙在外面
呐 大家听我说 现在外面呢
那个 那个 有个猎人耶猎人
听我说 真的很危险
呐 要乖一点哦
爱丽丝也很努力地去想过了
很努力地去构思了 音声贩卖用的台词
啊 等等 等等 诶—？ 小鸡先生！
什么 它是想要离家出走吗
也许或许可能它真的要离家出走？
还是说因为有点担心所以特地来找我呢？
什么嘛 好可爱～ 是在担心我吗？
是这样的 上次的音声贩卖爱丽丝虽然没有参加
那个时候 小兔子们
看到很多「没有爱丽丝吗？」这样的疑问
噢 下次必须得做了呢 这样想了
稍微试着做了一下
呐 好可爱—— 感觉快要掉下去了耶
会飞吗？你会飞吗？
好可爱！边看着我边飞下去了耶 真的好可爱
已经 啊 不知不觉已经早上了呀
到早上了哦
啊 外面的话 对对 如果放在外面的话僵尸来了就……
啊 懂了懂了懂了 原来一开始我就放反了啊
原来你们讨论的是感压板放错了这件事呀
应该是这样放？ 啊 跑出去了
等...等下等下
去哪里了？被它跑出去了
诶？怎么不见了？ 诶？
骗人的吧
啊咧？
减少了？
啊 等...等...等下
不会只剩下最开始的一只其他都跑了吧？
啊—— 都跑出去了——为什么——
啊 啊 那边的那一只不会是...
这样不好吧 等会儿就领回家吧 等到了早上就领回家吧
有时候呢
怎么说呢 有了旅游的心思
就会产生想要在外面留宿的冲动的哟
就是这样
专属
键山
剪辑：Sora