啊~可怕
可怕
啊 可怕
「果然是恐怖游戏」
没错 真的是这样
一般物述...啊等等斧头坏掉了
在用树苗砍树
这样啊 斧头已经…
把这个 木头斧子用坏之后就毕业吧
从木头毕业 进入石器时代
BGM突然变大了
这棵树长的好厉害啊
「水里面有怪物」 诶？
*这里弹幕其实是想说水里有骷髅 详见上集
水里也有敌人么 什么样的？
鲨鱼之类的？
「（爱）丽丝酱真的好可爱 把我的心萌」
可能是太长了没复制好↓
原弹幕：「栖ちゃんはとっても可愛いです。私の心を萌え」
萌呀~萌呀~Q~
等等
像这样~
好的
在哪来着？找不到家在哪了
「有趣」 真的？
物述做了什么有趣的事情吗？
啊是说这棵树很有趣的意思吗
「说的不是物述 是这棵树」的意思啊
我知...啊！！什么x4
好疼 好疼
什么？
你好？有何贵干？
什么都没有啊
什么x3？「水里有僵尸」？
呀骗人的~这怎么 这怎么可能嘛~
水里有僵尸什么的
僵尸桑会融化的啦！对吧 怎么可能嘛~
「水里有骷髅」绝对是骗人的！
因为骷髅的话绝对会沉下去的
水里有骷髅什么的...
啊(斧头)坏掉了坏掉了
好的 那么该去fire一下木头了
fire一下…
啊咧 家在哪？
啊啊爱丽丝的家在哪？
「有趣的女...」
啊啊——！！ 有骷髅有骷髅！
等等 不是！怎么这样怎么这样 要死了
要死了x3 啊请 请 请自焚吧
不要！
死掉了 诶可怕可怕什么声音什么声音
不要啊~~~ 这是哪 这是床
别吧 想回到刚刚的地方
为什么必须得像那样  把杀戮当成家常便饭啊
生命可是相当珍贵的东西
不应该轻易地去掠夺才…
啊x6 什么什么 什么都没有哦
虽然僵尸先生您可能已经不在人世了
为什么 不是不在嘛？
不要！说了不要了
啊咧 树苗在这
说明(爱丽丝的东西)就在这附近么？
诶到底在哪？爱丽丝的...
唔诶 爱丽丝的…
萌呀萌呀Q~怎么啦？
萌呀萌呀Q~萌呀萌呀 Q！不是这个ww
爱丽丝的...在哪？
爱丽丝的房子在哪来着啊~
爱丽丝的东西掉到哪去啦~
诶在哪？找不到
「后面」...后面！「恐怖游戏」 OK
「爱丽丝在女仆咖啡厅打过工吗」
爱丽丝前段时间扮过女仆哦
*爱丽丝在8月9号晚上播了4个小时的女仆ASMR
虽然扮演的不是「欢迎光临 主人」那种
*顺便8月9号晚上21点是B限 10号早上7点又开了早茶会
而是真正的女仆小姐
像「欢迎回来 主人」这样
欸中国也有女仆咖啡厅是吗？
站在这里找找看吧 啊好疼！好疼！
爱丽丝也不是想对谁使坏心眼
只是想把自己弄掉的
遗失的东西给找回来而已
所以也别做这种欺负我的事啊
啊啊什么声音？
感觉有牛一样的声音
啊 有的吗
「女仆咖啡厅虽然很少但还是有」
「欢迎回来 主人」用中文怎么说？
「想去秋叶原的女仆咖啡厅」
还请您来秋叶原玩
虽然爱丽丝不在
虽然很少但还是有的呐~
「爱丽丝真是天使」
该回「moo 昴真是的~」是吧 ww
*原梗出自Re:0 艾米莉娅
欸...在哪
「爱丽丝和我一样是路痴」
*日文没有「路痴」这个词
原弹幕「アリスは私と同じように路痴で」
这是路痴的意思吧
方向音痴
我懂的~我能明白的哦~
啊 是书诶 thank you very much？
*指B站礼物「恋恋手账」
呐真的找不到了
要不放弃吧ww 放弃回收吧
「欢迎 回来 主人」
かんげ　 かいき　 しゅじん
怎么读呢 读法是…「欢迎 kailai 主人」
东西都已经...
「你已经死了」啊怎么回事怎么回事？
欸用中文说「欢迎回来 主人」 啊有了
啊不是 不是啊！！
是骨头和箭矢啊！
我还以为有了呢 是骷髅的残骸啊
这么说的话东西应该就在附近？
啊！有了x9！
太好了~~~咻~~
耶 完美~有了~~有了~
「中国人对女仆的兴趣没有这么深」啊 这样嘛？
欸那中国的兔子们对什么兴趣比较深？
喜欢什么类型的？
告诉我看看 顺便一提
日本兔子们都说喜欢物述有栖这种类型的w~
中国的兔子们又怎么样呢！
因为东西捡到了想先回一下家
安全的家
从这里好像就不知道该怎么回去了...
有了！家~回家咯~
（音量注意）
呀！！
对不起 对不起
真的希望僵尸不要再突然出现了...
啊有什么「咚咚咚咚」的…火箭！谢谢~
「我们也一样」太好了！
喜欢的是爱丽丝这种类型？
欸那除开爱丽丝 大家又喜欢什么类型呢？
是女仆呀 妹系呀还是大姐姐系呢
看吧 有很多种类型不是嘛
「最喜欢爱丽丝酱」
谢谢~呀好开心呀~
Alice is very happy哟~
砂砾之类的不需要吧
总之 把铁矿 放进去 把铁矿
欸突然发现自己好像没有带着什么很重要的东西
发现带着的东西其实就算丢了也不心疼
礼物~谢谢~谢谢谢谢~
悲伤的事实
土豆也(放进去)
嘛~但是
嘛x5~
「爱丽丝系」「同级生」 青梅竹马吗？
「年长的」？「小学生」？
「爱丽丝中文很好」真的嘛？！
「银发」「银发萝莉」吗
欸~但是爱丽丝如果染了银发的话
会被叫吉尔扎伦三世
*彩虹社Vtuber
那个神出鬼没的吸血鬼给骂的…欸？？
怎么了？在外面么？
真希望家里不要再突↑然有僵尸的声音了
家里有僵尸的声音真的可怕
放这里可以吧？
该放哪里呢 为什么一直有声音呢？
这里也放一个吧 欸到底怎么做才好
唔哇 已经到晚上了 睡吧
睡吧睡吧 睡吧~ 对 睡吧~
啊 神啊求求你♪
赐予我一段 与他独处的Dream Time
对 三郎
*爱丽丝对吉尔扎伦三世的称呼
讨~~厌！刚刚明明睡过觉了 爱丽丝
豆知识：爱丽丝的敲锣打鼓起源于 在推特上敲锅叫三郎起床
欸爱丽丝睡着过了吧？已经早上了吧？
老师说过早上没有僵尸哒
啊啊！！不要！不要过来！
求你了！不要！不要爆炸！
欸什么x3  欸？
不...不敢相信
Unbelievable的事件发生了
呐 呐
这 该怎么办x3
该怎么办
「爱丽丝旁边的床」是mea的床哟
这样下去的话好像又会爆炸的吧？这样下去 真的
已经不在了？不在了？
啊啊在的在的在的！！等等x4
啊等 等等等等等
不要在家那边爆炸 拜托你 这边 这边可以的
这里 爱丽丝在这里被干掉也没关系
啊好疼疼疼疼
安全啦 哈~真可怕
闹怎样嘛 真的是 真可怕
得放更多火把才行是吗？
火把 那干脆办个火把节吧
放一堆火把~
吓死我了~欸这样也不够？
虽然mea酱 已经放了很多来着 火把
哈~「余裕余裕」 嘛
对物述有栖来说 这些都游刃有余啦
总之先把这个烧掉吧
把一堆原木…
把这个 怎么做来着 有人说要弄成木板来着？
木板？半砖？做成这样比较好？
做成这个就可以了吧？
bongbongbong~
然后 这样做就可以了？
啊 这样就可以了吗？
「大概更远的地方也需要火把」？
余裕余裕~
MC上手？大家真会夸呀~
「如果晚上了请立刻睡觉」
好的！晓得了~
虽然想做一堆火把 在做火把的同时
再做做同时能做的事就好啦
好的 好——的~
木棒 啊 木棒没了
木棒 棒 棒——
棒 啊是拉杆ww
做一堆木棒 做木棒 然后
做个石斧 做两个左右…
这样应该差不多了吧
镐子也做一把吧 这样就好啦
在烧木炭的同时
在这同时 又可以做火把了是吧~
火把！
「用木炭烧」啊可以用木炭来烧 OK！
确实 欸但是木炭也可以做火把的吧？
火把 这样？
但不知道怎么做才最好呢
用木炭 来烧？
用木炭 这样嘛？
明明在烧木炭却要用木炭来烧 真的好嘛？
「增加熔炉数量」
喔！OK
增加熔炉数量！ 熔炉酱
熔炉是哪个？是这个！
好的
咚咚~熔炉 炼成成功
炼金术师 物述有栖 我放
在这里 把木炭 啊不小心扔掉了
欸？ 怎么 怎么了？
「只要有木头 (木炭)就会不断增加」
欸 这样行得通？
这样真的好嘛 这样
这样 欸欸欸行得通？？
这个做法对吗？
欸因为这个...
是在用...木炭...
啊效率会更高吗 看来这样做真的没问题
弹幕：「用木炭来烧效率会更高一点」
怀疑你们抱歉啦
稍微怀疑了你们一下 原谅我 行得通哒！
本想着「明明在做木炭却还消耗木炭」
原来没问题呀
不愧是你们呀~可以啊~
呀吓死我了 刚刚我还
真的在想 自己是不是在做什么傻事ww
大家都是天才呐
好的
因为有很多的天才小兔子陪着我
接下来应该都会很轻松吧~