···爱丽丝、圣诞节快乐！
虽然放寒假了没办法在学校见面
但是因为爱丽丝三天连播圣诞节变得更有趣了
这么想着12月已经要结束了
到了年末联动活动就变得多了起来
九点十点的圣诞节企划也好萝莉组联动也好3D爱丽丝也好
爱丽丝如果开心就太好了
这月爱丽丝和爱酱说上话了也和帕特拉酱说上话了
和2434永不停歇的互动也能一直看下去就好了
（后方保护者面）
虽然天气变冷了、但是看到爱丽丝的笑脸
心里就会暖暖的
虽然有时会怀念没有联动单人直播时的安心感
爱丽丝的名字在各种地方被提及 圈子的羁绊被逐渐扩大的状况
也是十分不错的感觉
···但是果然联动多的时候确实很羡慕被联动对象啊···
应该还有我要做的事···
当我说不出口简直就像小女孩一样的想法出现时
想起爱丽丝第一位联动对象是谁
对、有什么忘记了
I am 小兔子！We are 小兔子！！
作为没有联动单人直播的爱丽丝一开始诉说想要联动心情的对象
之后也要更加努力
但是好像只有圣诞爱丽丝的圣诞歌准时到达了
爱丽丝的圣诞节服装的发表会是···？
难道记错时间了···？
还是睡着了···？
···嘛、因为只有8岁所以没办法啊
难道说和爱丽丝见面得等下一年···？
年末的跨年活动被父母制止了
没办法参加···
嘛、在那个季节的活动就和家人一起过也不错
毕竟才8岁而已···
如果这么想的话「是JK！」会这样被说
现在怀着对还未出现的爱丽丝的小小期待
总而言之先看爱丽丝的视频、等着圣诞爱丽丝出现
···？
以前有过这样的OP吗···？
Hi~Good Evening！
是物述有栖哦
今天的茶会、居然是···
···嗯、是平常的爱丽丝！！
呐、
兔子先生也从那个洞掉下来 到了Wonderland里了吗
···嗯？诶？这是5万人纪念的时候
···怎么回事？？
呜啊？！
等等···你醒着吗？
···阿嘞？这是···座位旁的爱丽丝
难道是上课睡着的状态···？
呜···真是的、又睡着了吗？
这个···只是个···梦···？
诶···明明我好不容易来见你了···
却只是当成做梦吗···？
啊啊···最近没有单人茶会 想着兔子先生会寂寞
明明专门来见你···
不是不是！！
只是和梦一样快乐的时间而已···！！
因为突然见面所以很惊讶啊
嘿嘿···爱丽丝有了满月的力量就可以用魔法了
兔子先生寂寞的话随时都可以来见你哦
···不行了、开始看到走马灯了
难道说···这就是···死···吗···？
不要！不要随便说那种奇怪的话啊！
不是约好了要和爱丽丝一起过圣诞节吗！
正月也想一起去新年参拜、
在各种地方进行各种的挑战的我想一直被你守护着···
爱丽丝开始茶会的三月、每天每天
没有一天不在想兔子先生的事···
抱歉抱歉、因为有茶会我才能活下去啊！
那么太好了
兔子先生不能简单死掉哦！
知道的话、因为都这个时间了···
呼啊···一起睡吧···？
因为很冷···
多到这边来吧···？
···？！
我、我知道了、这完全是梦啊···
真是做了个美梦啊···
···这样的话···就算是梦也好圣诞爱丽丝来啦！！！！
可以的话心脏的预备···拜托了！！
嗯哼、虽然很遗憾没有带预备的心脏
给一直以来守护在爱丽丝旁边的你 像梦一样时间的礼物
开玩笑的
圣诞快乐
圣诞也陪伴着爱丽丝 十分谢谢
MUA~