Good Morning
等一下今天杂音是不是有点多
啊咧 也没那么多？
好像还能听到风扇的声音
稍微等下
把杂音去掉
哦
是不是有杂~的声音？
错觉？
啊~ 没事吧
噪声 为啥
为啥 刚刚还挺安静的说
等一下哦
先把……
诶
啊 「恭喜推特关注11万人」 Thank  you very much
对啊
这样就 难道说已经解决了？
解决了 变好了
（声音）变好了吗啊啊啊
早上好
「还有」「消失了」？
「还有一点（杂音）」
搞定了 好
总之
（敲鼓）
请各位起来
就这样不行啊
鼓棒放得远 声音有点轻了
总之 夜廻
今天来朝廻
那么赶紧的  来玩吧
噔噔
啊咧 地方不好
跑到边角上去了
爱丽丝 到哪里去了
有一种藏起来的感觉
再稍微往这边一点
这样的话不会挡住游戏吧
这样怎么样呢
然后 把这个欢快的音乐
兔子们的行进关掉
真的是 关于这个夜廻
呜啊啊 声音好大
声音是不是太大了
想说说夜廻这游戏
真的是本来觉得没有买过夜廻
啊 「恭喜推特关注11万人」 Thank  you very much
来开始朝廻
本来以为是没买过的
明明是没买过的 啊啊啊 声音好大
对 不知为何 已经买过了
好可爱
汪
什么
...波罗，果，果然还是回去吧
波罗酱 卡哇伊
诶 已经要走了吗
要去哪
快走吧，波罗
方向键移动 好
移动了
诶 好可爱 波罗酱
好可爱啊
这不是很轻松吗
按住E可以跑步
会员桑Thank  you very much
什么
怎么了
蝉 啊 夏天的感觉
诶 这不是「寒蝉鸣泣之时」吗
稍稍稍微有点可怕了起来
等一下
要来了哦
这 位置不大好啊
这样怎么样
有夏天的感觉呢
感觉是傍晚
跑步
按住Q可以平行移动
原来如此
诶
同时按
同时按下的话会优先跑步
哇啊 怎么了
什么什么什么
当视线里有可以互动的东西时头像会出现问号
这个？
*靠近互动对象后问号会变为感叹号
*当出现感叹号时按Z键可以互动
然后呢
按Z互动
捡起了小石头！
好
根据互动对象的不同会产生不同的效果
试着和各种东西互动吧
好
按V可以选择使用的道具
哦 石头
（按Z、V、C、X中任意一个按键确定）
诶？
按C使用道具
哇啊 啊啊 不要啊
不要不要不要
好可怕 怎么了
等一下
真的吗
不要不要不要 这种事绝对不要
诶？
诶？怎么回事？
这已经……
诶
诶 没有再重新开始想办法让它活下去这样的路线吗
欢迎回家……啊咧？
啊咧
诶 这
波罗怎么了？
诶
跑掉了吗……？
我去把它找回来
在家里等我回来
我一定会把它找回来的…
嗯
为什么这个女孩子的字是这样的
约好了哦
呼~
诶
好黑 好卡（？）
姐姐…好慢哦…
去找找她吧
诶→↗ 不要啊
已经 什么都做不到了
已经 心累得什么都不想做了
好心累啊
什么
哇 什么声音
会不会实际上还活着什么的 什么声音
是自动售货机吗
呀~ 呀呀呀
想要果汁
想喝果汁
打扰了邻居桑~
你们看到我姐姐了吗 邻居桑~
姐姐去哪了呢
咿
什么声音
打扰了 住附近的人 我姐姐在哪？
姐姐~
啊 诶 哦 啊 好像有什么
诶
有什么吗？
诶诶诶
嗯~是电的声音
好怕
果汁
*sc：自动售货机上面的果汁钱
啊 你看你看你看 看见了吗
快看 快看 快看
有怪在
诶 这个是有的吧
是有的吧
这是什么
诶 诶 诶
这是没关系的吗
没事吧 没事吧
感觉大家的家都很像
诶~
请求 正在寻找目击者
*立牌上
好
诶 这个咔唭咔唭的是什么声音
「寻找武器」
原来如此
拿枪
呀~ 你看 在的在的
这个是可以跟他过去的？
谁？什么？
这里是自动售货机
从这里回去
呀~呀
不要
什么
什么的什么？
心脏在说去这里很不妙
我的心脏在这么说
从这里过不去吗
会不会是一定要从这里过的啊
一定要从这里过吗
走走看吧
什么
诶？有什么吗？
有什么吗？
诶？
等下等下
有什么的吧
这是怎么回事
看好了
右上
看吧
好像能看到什么
嗯？
虽然心在跳
虽然好像有什么但也不会怎么样
你看
也不会怎么样
咿 啊啊啊
哦
该怎么办
总之 要先找什么道具的吧
（脚步声）体力已经没了
呼~
呀~ 啊 哦 哦 诶诶
等下×N
呀~
不行不行不行
什么什么什么
什么
诶 好可怕~
不要 不要不要
已经可以不用来了×3
不要过来啊
不要来了
要去哪
诶 诶 是还在吗
是还在吗
去没有的地方比较好
要去哪才好
啊 有什么在发出哔哩哔哩的声音
诶 没有安全的地方的吗
诶 该去哪里啊
一直都有心跳
啊 安全地带 到了
哈
啊 要开始跳了
这是怎么回事
是被追着吗
在被追吗
难道说在被追？
在被追？
好怕
好恐怖
明明是早上
明明是朝廻
家里的那个到底是什么呢
在这里的这家伙
这里的很让人在意啊
这边 可以走吗
真的是 那个 很讨厌黑的
诶 「看下地图」
地图？
还有地图吗
怎么看
怎么开地图？
教程有说地图吗
啊 吓死了
这是这个啊
我 家 公园
诶
原来如此
田地 空地
诶 好像都很可怕啊
池子 空地 公园
好怕
从哪里可以过去啊
刚才在的那个
有什么声音
没声音吗
去这边就行了吗
啊 好像有什么
啊 不要 讨厌的声音
讨厌的声音 不要不要
不要啊（×N）
不要过来（×N）
看不见看不见
看…好怕
不行不行了
不行了（小声）
好像来到了新的地方
呜
不要 不要啊
不要不要不要
啊 它在它在
不是这里 搞错了不好意思
对不起
不要过来
对不起 搞错了
啊
空地
诶~
姐姐在哪
姐姐~
回去吧（？）姐姐
姐姐——
姐——姐——
在哪——
哦 好像有什么
姐姐
在吗
姐姐在吗？