让我们赶快
啊——停一停
一下子就叫出来了
突然就 叫出来了
啊 P酱也在吗
good evening
这个声音哟 声音
啊 等 感觉在动啊 在动啊 在动啊（跑）
啊 啊——
很容易就看到？
什么什么在动  感觉过来了 过来了
ok ok ok我知道了
地面倾斜的话就会动 感觉有谁在
谁谁谁
哎哎哎 到底是谁 停一下停一下
好想跑起来啊 哎 好像有人 没人？
害怕 害怕 好危险
跑起来跑起来跑起来跑起来
怎么办怎么办 这里没事 没事吧
好——的 好的好的 我懂了我懂了
跟着这个
我要跟着你 爱丽丝要跟着你哦
拜托了拜托了 狗狗孩子
哎 啊 safe safe
你看 在这里稍微等等
在这里稍微等等
找准时机
被爱丽丝挡住看不到了 看不到了
safe safe safe
sa——fe
吓死我了 我稍微挪过来点
感觉声音不对劲
等等 等等 会死吧 什么什么什么
啊 要死要死要死
停一下停一下
要死了要死了 什么都做不了了 等——等
等等 呀——
刚刚是时机问题 我再稍微 再稍微
变小一点
变小 变小一点
我也稍微控制一下
从这里窥视
偷偷看
稍微窥视一下 哎 从这里开始吗
骗我吧
冲
好的 好好好
我的朋友
清洁用具们哟
ok？
my frinds thank you very much
然后跑到这边
这边必须猛冲了 肯定
我上了
let's go 冲冲冲
哟——突突突突突 啊啊啊
这个这个 爬上去 爬上去
等等 这怎么搞
啊 啊—— 等等 骗人 怎么办啊 哎
（迷之沉默）
哎
哎？
等等 操作方法稍微
怎么搞得来着
啊 对了
这个必须要抓住呢 ok
下次一定可以
轻松啦轻松
呀——
safe safe sa——fe
虽然被噼——咔了一下 还是安全了呢
好好好
这里 已经完美熟悉操作方法了
爬上这个
余裕余裕
哦 好 余裕
啊 等等
被关起来了
什么都看不见了
前进的方向
因为是右边  移到左边可以吗？
左边
跑左边来了
那个有可能呢
对于看录播的小兔子们
爱丽丝可能会被评论栏挡住
但是前进的方向很重要
啊 有两只力也 等一下呀 力也力也
要跑去哪
跑去哪
啊咧
有好多力也呢
感觉等了好久 有什么要出来的感觉
暴风雨前的宁静吗
移到中间去吗
我跑到中间去的话就没法打游戏了哦
感觉是到了新场景呢
曲子也变了呢
好的 跑起来跑起来 冲啊
好想快点从这地方跑外面去啊
跑起来
呜——好可怕
啊 这里是走右边呢还是爬上去呢
哪边好点呢
这↓边↑
这房间是什么情况
总之想把能开的都打开
啊 力也——力也
哎 去哪了
声音好讨厌啊 在这里面吗
什么都没有 啊咧
力也跑哪去了
哎——这小力也
消失了吗
恩——感觉还是有什么能干的 比如这个椅子
总感觉有什么
但是什么都没有吗
想要 道具 想要道具
这什么 这什么
好像能点上
还有杯子
啊 把杯子拿起来了
这样子就能办茶会了（草）
啊——摔碎了 摔 碎 了
虽然我不是有意的
这个抽屉打不开呢
明明是茶会
我却带头摔破了杯子
这房间里感觉什么都没有
抽屉也拉不开
总之试试往左上走吧
冲
什么声音 雨声吗
rain一直下
这什么啊 太黑了完全搞不懂
恩——
这个也不是能转动的东西
那就再往上走吧
绝对是水声吧 水桶！
这里 爬上去 爬上去
嚯——