我懂了×2 是这么一回事 啊
在这里连上了
然后 就做出 美味的 香肠
好
噢竟然有两个
就这样
做好多香肠出来 啊
这个是会悬挂在上面的吗
看吧
把这个给 啊石锅鱼
大香肠～
虽然被教导过香肠是食物不能玩
没办法太好玩了
emmm还蛮顺利
好嘞
好的好的
天亮了 已经可以出去了吧
啊 还不行 有一堆东西挂着
外面大概已经 天蛮亮的了
还差一会儿
我好想快点出去
好想快点出…又要钥匙
(拜托了，校对桑)
啊 声音把他吸引过来了×4
啊不要 好可怕×4
不要 浮空铲 浮空铲
诶 逃到哪里去 无处可逃
不要×3 马～
刚刚明明什么都没做
刚才明明
从开门开始 手没有放开(拜托了，校对桑)
嘛意思
脱身的场所…
总之 我觉得这里可以
啊 看吧 可以进去
好 躲猫猫的准备 OK
还有啊 这里能不能上啊
感觉有点难
好 就在这一瞬 不要小看躲猫猫的专家啊
躲进去 好
这样 大概就
啊 好近
为什么要摇那里 靠的好近
那块芝士烂了吧
要不趁现在 逃吧
啊 被发现了×3
好
什么声音 电梯的声音吗
等等 好像有 很大的哭泣声
他绝对要上来了
快躲起来 好×4
啊 只要在这里守着
不过这个厨师 是厨师吧
手这么短应该碰不到我吧
感觉他才走了一会儿就上气不接下气啊
体力不行啊
这样还想抓住我吗
额 要做啥来着
要做什…怎么做来着
必须再往里走吗
不要啊 太丑了(拜托了，校对桑)
哎呀 对着脸(拜托了，校对桑)
等等 怎么上去 啊啊
从前面走没问题吗
啊等一下 被发现了×2
被发现了×2 太快了×7 啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
(吸气)果然要从后面过
不然不行啊
OK
从后面悄悄地
啊这边的下面进不去吗 啊可以进
啊靠的好近 不要碰到我
千万别发现 不要碰周围的东西
好×6
找到了×2 我懂了×2
悄悄地
这是什么 要按吗
只能按下去 好像可以按
我按
哇 发出了什么声音 等等
啊 被发现了 啊 被抓了
啊 好可怕 但是
有一小时了吗
到这儿 差不多…
把这个过了就结束吧
等一下
为什么转过来 啊
为什么转过来了
话说回来这个地方 诶等等
有香肠 有肉 味道很浓应该闻不到我(这句不确定)
安全
也就是说
我懂了
在这边…
到这里的一瞬间跑向那里
我是不是很机智
但是只能那样了啊
好 switch on
好了 开始跑
啊 等等 不对
好 安全 安全了
啊 从下面来了 啊
诶 这个从下面走 可以跑吗
iiii 这个好可怕
跑起来
啊啊啊 这个用浮空铲的话能行吗
咚咚咚咚咚咚咚 咻
已经瞬间被发现了
好像是被发现了 又好像没被发现
没发现我吗
眼神很差吗
原来如此
眼神…很差
这么说 总之先到这边
左边的…这下面
左边藏好了 路线确认好了
这样……按下
诶 看 看的到我吗
啊就算找到我 但是躲在下面就没事 吗
好像有点 头脑 不灵活呢
意外得很 简单啊
啊 但是 必须走这边
在往回走之前 得先走这边 OK
啊被发现了
停一下
这个算是逃掉了吧
不行吗
不行的吗
不行啊
但是已经知道怎么做了
这里…就算被找到 继续前进…
这样就没问题
明明看到了
藏起来就没问题
知道了这点
然后是…
这里
弄成点火了
按下去
诶 为什么看的到我
好奇怪啊 明明藏起来了
诶 看不见我
看不见我 刚才的太(つる不确定)
因为明明就没看到爱丽丝嘛
好
好×2
比起从这边 走手边那个洞出来比较好呢
好
噢 挺容易的
看吧
这样子
这个拿着吧 但是…
啊 要来了
通过了×4
然后
然后是走下面吗
这样就没问题了 好
啊～通过了 这个…
放在这里 转一下
这个
让这个快点转起来 赶紧走
好 到了
然后呢
等等好像 在接近
啊啊啊 来了
啊啊啊啊啊啊啊啊 竟然
这个是从哪儿开始的
拿到钥匙那儿开始吗 啊
这样啊
是这样啊
（没听懂）
那个是藏在哪儿的来着
很普通地被发现了
这样
这样就 好了
这个(没听懂) 安全了吗
好×2
这次 变得挺顺利的了
好
这样子 用钥匙开门
应该先找一下躲的地方吧
来了来了×2 藏这里
这里 藏进去啦 好
这样一定大丈夫了
在那里开了门
是要去那里啊
好
然后 这里 就不管了 从这儿回去
回上面吗
好
待在这里没什么意义了
左边的 房间 但是那里…
会是那里吗
只能走刚才那个地方吗
这一片 什么都 没有啊
好 回电梯吧
因为没有在这儿好好转一圈
还以为会有什么东西 结果只有钥匙
好
回去吧
前进吧
好
想要去这里
噢 www 是这里啊
这个吗
把这个 放在这儿
好嘞
从这里进去的吗 噢进去了
啊这个算是进度保存了吧
好 今天就到这里吧
呼～前进了蛮远
今天遇到了新的 厨师模样的角色
好
就是这样
这一次 没有叫出来 一定没有叫出来