声音能听的到吧
那么 上次呢
从有点漂亮的房子出去了呢
这里面能看到墙壁（？）
有种时髦感
从心里感觉来到一个新房间被吓到了（？）
呀这个可真是
招财猫啊还是什么的 躯干吗？（？）
这边吧
很安静啊
爬呀爬呀
再往上就爬不上去了
啊！
缎带今天也很元气 是呢 缎带很元气呢
诶 等等这不是眼睛嘛 在看我吗
在看吗？还记得这个眼睛吗？
没在看吧 的确没在看
的确是不可能忘记呢
没在看没在看
赶紧避开 赶紧避开
诶总觉得 有谁在唱歌
这个 不是在唱歌吗？ ww
诶什么什么什么什么什么
让我们尽力去做吧
也许就不可怕了
爱丽丝有点碍事 看不到了
果然爱丽丝得来这边
要是有钥匙的话
我觉得要去找钥匙呢
啊啊啊 声音 声音
声音好近 好近 在哪儿
这边
不是这边
诶 这个是女人的声音吗 是这样吗
诶诶 觉得好近好近好近好近好近
这个没问题吗
啊啊 在那里在那里
诶诶 心脏要跳出嗓子了 要跳出来了
啊 呀 呀 什么什么 好可怕
诶
诶 因为被看到了？什么什么
诶 这个 该怎么办呀
这个人好可怕啊
在梳头啊 诶
诶怎么办怎么办怎么办
啊心脏要跳出嗓子了 要跳出来了
要被看见了 要被看见了
这边能过去吗
啊 过不去 过不去
欸等等 心脏要跳出嗓子了x2
怎么才能过去呀 跑起来吗
啊！！
诶 好可怕啊
诶噪声很嘈杂？不会吧骗人吧
诶 噪声？
果然这个麦克不太行吗
sorry 是哪里弄错了呢
啊 是游戏里的噪声吗 是这样吗
诶 这个要怎么才能过去呢
慢慢走也会暴露吗
诶诶 能过去吗能过去吗
诶 好可怕好可怕 要怎么做呀
呀！！
诶为什么为什么为什么啊
啊 好可怕好可怕好可怕
好可怕啊
但是好像蹲下就没问题
我觉得是游戏里的噪声
壁纸啊 但是这边没有啊（？）
到这里还很安全
安静 安静 安静
啊啊 安全安全 安全了
诶 该做什么该做什么
这边 啊挂画 挂画它
这个挂画不是很可怕吗
诶 总觉得很可怕
这爱好太可怕了
诶好可怕 这是什么啊
诶 好可怕 怎么办 钥匙在哪儿 这里吗
诶 总觉得
这个房间里没找到的话 是在这个壶里吗
但是把这个摔碎绝对会被察觉
啊 摔碎了摔碎了
诶 不要不要不要 声音没了
虽然声音不知道哪里去了 但是找到钥匙了
声音是不见了 但是
真的吗
诶 该怎么办啊
诶 去哪了？去哪了？
难道说会突然跳出来吗
好可怕 好可怕
啊不在了不在了 是不在了吗
还是说还在呢
等等 不清楚在不在 冷静下来
冷静下来吧
在还是不在呢？ 不在
不在了不在了
考虑了她在的情况 好可怕
啊 有了有了 就在镜子这
这个这个这个
镜子坏了呢
这里 这里能打碎吗
来吧 打碎它
啊嘞 打不碎
嗯？
啊
不是这样 不在这里面
藏在镜子里了吗
不是钥匙
啊
诶诶 这个 这个是假人
讷 扑朔迷离啊 总之有钥匙了
但是得先把钥匙搬过去（？）
诶 啊咿呀
弄错了弄错了弄错了 弄错了呀
总之先用钥匙去那边吧
一不小心把钥匙扔了
谁也没听到 声音也不大 没关系的
（拟声词） 打开吧
啊？
诶 好可怕
绝对在的吧 绝对在
在吧在吧在吧
呀 虽然看着不在 肯定在的
就算那里没有 也会在某个地方
肯定是这样的
啊呀！ 呀！
要挨爸爸和妈妈的骂了
啊！呀！呀！
呀呀呀呀呀 该去哪里
等等等等 快跑啊 啊
欸？啊？ 什么？
不要不要不要不要
诶 好可怕
诶 噪声不是游戏里的吗？
诶 真的是哪里坏了吗
现在油管全部都坏了？原来是这样吗？
啊 心脏要
诶 那个跑起来能跑掉吗
爱丽丝已经明白了
知道了 就算来了也明白了
知道了知道了知道了知道了
爱丽丝明白了（？）
啊
咿啊 知道了知道了
这个我已经明白了
明白了 所以 moooo 好的好的
咿呀 咿
啊 过来了过来了
诶等等 该怎么做 怎么做？
过来了过来了
啊 哦 （）
好黑啊什么都看不到
诶哪里哪里哪里要去哪里？
啊 往前走往前走
哎？是死路啊
是死路呀
诶 不要啊
欸呀呀 啊 这边吗
什么都没有
moo 假人假人假人
绝对在某处有什么的
绝对在某处有什么
唔嗯~
不找出来不行呢
诶 要回去吗
这里什么都没有啊
稍稍回头看看
诶 回去的话会死吗
诶 好可怕 那是什么啊
啊 画面有点滚动
sorry
好的 好的
好可怕 做个深呼吸冷静一下
哈~~呼~~
稍稍回去看看
会以音速跑起来的 所以呢
稍稍来这边看一眼
诶
诶 但是继续往回走的话
不愧是
稍稍回去 啊回不去了  果然（）
过不去的话 大概就是这边了吧
跑了跑了
有点可怕 就跑起来了
什么也没有 啊
是这边有门吗 啊 好像有什么
噪声？
嗯？嗯？嗯？是听起来那么怪的声音吗？
稍等 please wait
诶？
和上次的配置是一样的啊
这个没变呀
听到噗呲噗呲的声音？
诶 分不清是哪个的声音了
是游戏的声音吗
但是大家要好好相处哦 好好相处
那再把这个声音降低可以吗
这个声音级别没问题吗
连接的问题？
这个游戏的连接大概是没问题的吧（？）
那就再重新连接一次试试？
游戏？是哪边呢？不是麦克风 嗯
现在不把游戏画面消除哦
除了麦克风 不是麦克风的话就是游戏了
please wait
啊 切断了 好了