啊消失了 连上了？
连上了？连上了？
嗯？
听到了？ 啊 太好了
好  那么这个
果然（某种键盘？）有点奇怪呢
那么 重新振作起来
大概是要使用这个椅子
啊嘞 这个拉不动吗 拉不动呀
游戏的 （）模式？ 不太懂呢
啊嘞 啊嘞嘞嘞嘞嘞
椅子不能再移动了 这样没关系吧
这个 这样
诶 好像有什么
那么 就这样走下去
所有地方都看一遍（？）
啊 这边有路 这边可以走
是这里吗
叮
哦哦 来了来了来了
这是什么
台座 诶这是什么？
这个要怎么用呢
扔掉吗？ 走你
啊 摔不坏 要怎么做啊
诶 好安静啊 什么什么什么
相当安静呢
安-静-
诶 这个要怎么用呢
呀  在了在了在了
果然是游戏的声音
（？？？？？？？？）
哇啊
声音
咦？
呀啊啊啊 什么？
诶
怎么做怎么做 等等等等
我不知道啊我不知道啊 什么什么 呀
诶诶 这个是这么用的吗 用这个战斗吗
等等等等 会从哪里出来 等等 声音太
这个亮的地方是安全的 是这样吗
呀 看招看招看招
不要啊
诶 什么什么？到底什么情况？
啊
好可怕
这边这边 快来这边 加油加油
什么什么什么什么
呀
诶 不要 什么什么
呀 不要不要不要 不要不要
呀 呀 啊 噫
等等等等 这样真的可以吗 真的能打倒她吗
哪里哪里哪里？这边 逃呀
在暗处绝对会被一下杀死 一下就被干掉了
对 爱丽丝 爱丽丝认为有这样的可能
啊
呀 哪里哪里哪里？
哪里？诶 哪里哪里？
哪里？呀！
不要啊！ 啊 呀
诶 什么什么什么什么
这个真的没问题吗
这个是要扔出去？
不要啊
这个刚才不能前进吗（这句下句捋不顺。）
刚才没有前进 是哪里不能去吗
呀啊
啊 啊
啊啊诶？ 死了吗？看起来不太行了
啊 还没完吗 还要继续吗
还没结束吗
诶诶？往前走？靠近吗？
等等 真的没问题吗
肚子饿了 肚子饿了
诶 没有饭吗
诶 前面那个是饭吗
等等 那里不去不行吗？
这个 是女士吧
嗯？这里吗？是这个吗？
诶 哪里呢 继续走吗 不是这里吗？
诶 哪里哪里哪里？
好可怕 好近好近 好危险
好可怕 好可怕
诶 喘的很厉害呢 食物在哪里呀？
诶等等 肚子饿了会死的吧
诶 看不到食物呀 没有没有
好近好近好近 好近呀
诶 什么也没有呀 什么也找不到
啊 你看你看 什么什么？
怎么办怎么办
诶 什么也没有
啊我懂了
在这个人口袋里有早餐吧
找一找像是（）之类的
诶但是靠这么近没关系吗
诶 是说这个人是同伴吗？
刚才那家伙是别人？
同伴吗
呀 咿呀
呀 什么什么 怎么了怎么了
诶 什么什么什么什么？
诶 什么 怎么办 怎么办
什么都没了 什么什么？
嗯？
诶~~~~~
这样是不好的吗？
诶等等 刚才那个是
诶 ○奇也在一块儿吗？
啊 怎么了 好可怕好可怕
欸欸欸 电力 电力断掉了
诶 总觉得电力
啊电力 电力
啊 你看有人 这个没关系吗
啊 你看 被发现了 不要啊
诶 怎么了 好厉害啊
成为最强的了
被爱丽丝看到的话 就会被干掉 你看
诶 完全 完全成为了最强啊
呀 总觉得有点
稍微有点可怕
诶好厉害（？）
但是好吵啊好吵啊
不要啊
稍等 声音调小一点
爱丽丝看到的都要打倒
啊
咦 世界最强的少女啊
好厉害 好强啊
这个好强啊
原来如此
诶~
啊 外面 能去外面了 外面外面
诶但是出去外面的话世界上的人都会死去这样？
诶 是什么呢
但是 要出去外面呢
这样就结束了吗
听到了像是青蛙的声音
嘛讷 不管怎么说爱丽丝被人们抓住了
啊 是○奇 有好多○奇啊
跟过来
不过来吗
这个回去会怎么样
啊回不去
回不去啦
诶 这样就结束了吗
哦~ 于是结局是什么
最可怕的 其实是我自身？
小小的噩梦
诶
欸但是通关了 所以
哦~~~~
呀 但是这个通关了也什么都没有（？）
嗯~~
有点搞不明白
通关了 thank u very much
呀 这个
总之看着是吃掉了的样子
吃掉的是灵魂吗
是哪样呀
呀~
可怕
爱丽丝像是一个梦魇了吗？
退治那个噩梦
大家或许是这个感觉？还是说
从一开始还算不坏慢慢变成噩梦这种感觉？
呀
觉得大概还有别的 不是说第二部
觉得似乎是有别的追加故事
玩了那个的话大概就懂了
嘛~ 于是呢
那个 怎么说呢
吃掉老鼠的时候
已经变成噩梦的感觉了？是这样吗？
呀
这样下去
看到最后会有什么吗还是说没有呢
这个游戏有各种各样的思考呢
啊 不是这个感觉？
呀 但是通关了恐怖游戏不是很厉害吗
不愧是jk啊
（这句和下一句的？お茶？不会断）
今天爱丽丝成为了梦魇
大家的 噩梦
在结束之后会去读的
最后的最后感觉就像bababa这样就结束了
呀啊~~
啊 （手臂？）桑很强呢 （）桑
那○奇是什么是个谜呢 侏儒？侏儒吗
妖精吗？
梦里出现爱丽丝很可怕？
是的 畏惧吧 嘿嘿嘿
呀今天真的是个很（）的企划呢
总觉得这个低声（）
最后的最后 啊嘞 这样的感觉
总觉得（）还没结束
我等着哟
啊 结束了结束了
好
哦 你看 好像有什么
无人岛？
哦 thank u for playing 哦
诶 这样就结束了吗
诶 总觉得最后 有点可惜呢
诶 神秘
岛在下沉
这样啊
啊 守护这里！
fooo
fufufufufufu
原来如此
结束啦 结束啦
那么大家一起（中间听不懂）
慢慢的 来做杂谈吧
哟西