恩 到了个亮晃晃的地方
啊啊 力也 力也
力也 你们要去哪 啊咧？
又消失了 而且这里的墙壁还是裂的
总之拉杆是肯定要拉的吧
这里有卫生纸挂轴
这里有洗手槽哎
爬到洗手槽上 哦 刚好能爬上去
然后
然后然后
这前面什么都没有的样子
什么都没有
虽然能爬但是什么都没有
也就是说 哦 这个能开吗
Open!
啊 不能开
大概用这个
稍微仔细看看 这幅画
不感觉有点可怕吗 虽然不是特别清楚
不觉得很可疑吗？
钥匙 有钥匙吗？
钥匙
在这↓里↑吗？
这上面吗？
哦哦哦哦哦
快点搞到钥匙
好滴好滴好滴好滴
把钥匙 拿到手
钥匙
拉杆肯定要拉的吧
总之还是先拉拉杆
这个拉杆
一般来说 这个身高能拉到吗？
但是肯定是这样的 拉杆想都不用想一定要拉的
嚯 拉动吧
拉不动了 椅子能拖动 箱子就不行了
原来如此
感觉这箱子好重啊
稍微有点卡住了
等等*3 啊 动了动了
okok 是爱丽丝卡住了
跳 跳 啊咧
跳！ 哦——nice
哎 什么什么 有什么声音
有声音 等等 绝对有什么要过来了
感觉有什么要来了
啊 但是门关了
刚刚是什么 刚刚是什么 刚才的
声音声音声音
声音
啊——（噗叽啪）
稍等 真的被吓到了
相机不小心 爱丽丝的相机不小心摔下去了
坏了吗 没问题吗 还能用 没事
啊 稍微
稍微因为把相机摔了也有点被吓到了
啊 踩上去了
这不就是普通的被子吗 被子
好 爬上这个
啊 等等 也有力也的画像啊 怎么回事
恩——先来这边
啊 钥匙钥匙 还有卫生纸
toilet paper↑
这边 啊——
（落命）
停一 下
刚刚 刚刚 太丢人了吧
就像冲着卫生纸
坠入了地狱的样子
啊 为什么刚才
没有必要非要往那边冲啊
听到了吗 yellow girl
yellow girl？
下次就不要绕远路了
给我拿到key
说不定是卫生纸其实是坏东西啊
给你看着像很重要的道具
其实没什么用 只是来迷惑爱丽丝的
二五仔道具
那肯定就是说的卫生纸了
这个声音到底是什么 这个让人心里起疙瘩的声音
啊～～～
好的
好的 着陆
拿着钥匙
啊 安—全— 还以为又要落命了
能开这个皮箱子吗？
走这边？
有什么在吗？
啊 有个能打开的东西
这个拿着就没法跳了
好
好的 打开了打开了 open the door
好厉害 还有这么老的锁
拿着东西的时候可以摁X扔掉
（啪叽噗）ok
开了吗？
打开了
啊 好可怕 稍微等下
感觉这附近会发生不好的事情啊
啊！
感觉有其他的浮莲子 娃娃？
但是这个很可疑啊
很可疑
这个房间是做什么的？
好像还有个按钮
总之
monkey (＾－＾)V
啊在动在动
等等等等 什么情况
什么什么什么
啊 回不去了吗 已经回不去了
那就是这边
扔上去？
等等 我不懂啊
真的有点 可怕啊
用来砸按钮
能砸到吗？
长摁吗
啊——
套你猴子
恩——
啊 打中了打中了 命中 nice
扔了扔了
但是这个好吵啊
这里也
能扔吗
哇 什么鬼 等一下
没事的 没事的
应该没事的
感觉是到了到了到了
哎 这是哪
到哪了
感觉 感觉气氛很不安
哇——！
怎么了 哎
要死了？
怎么办怎么办怎么办
哎 这是什么 毒？ 肚子饿了吗？ 还是中毒了？
哎 吃饭吃饭吃饭
吃饭 吃饭
吃饭
没有饭吃吗？
吃的 啊 要死了要死了要死了
感觉那个
上次也
有这种事
有了有了有了
不是吃的 啊 是吃的
食物食物食物
快点吃了 快点吃了
啊 safe safe safe
(真的安全吗 指笼子)
（jk咆哮）
银楼
东方翔一
键山
剪辑/Sora