把砂糖放进去
因为用了两种的蛋白酥皮
砂糖也
放这么多就可以吧
刚刚放了多少克？
刚刚放了10克
这次就放20克
蛋白酥皮这里面
所以最开始
20克的话 最开始
5克就行吧？
最开始5克 然后5克 10克这样子放
想像这样放
第一回！   5克…
5克投下！
然后
搅匀
搅匀！
其实 虽然家里也有自动的搅拌器
但是难得可以享受这个声音
就像用这个来做了
但是手会很累
不过感觉已经软软糯糯的了
软软糯糯蛋白酥皮
情人节之吻～
SHALALALA 美妙的一吻
SHALALALA 素颜上一吻
要是用自动搅拌器的话会很吵
所以感觉那样发不出什么好声音呢
这样斜着搅拌
钵的
什么？嘴巴这里？
钵的嘴巴这里
擦过去的感觉
像这样摩擦摩擦摩擦的话
可以做出很棒的酥皮
然后 等它变得粘粘的之后
现在到什么地步了？
已经变得有点像卡布奇诺上面那一层了
不过比卡布奇诺上面那层还要黏的感觉
这里 再
再加入10克
刚刚放了5克 这次该10克了
10克 10克
10克
感觉就像加了空气进去一样
沙沙沙沙沙的
加进去 好的！
已经又变硬了
如果最开始不把蛋清打到起泡
直接就把砂糖啪地丢进去的话
就会
那个 怎么说呢
就会变得像水一样 液体那样沙卡沙卡的感觉
但是如果反过来打泡打的太过的话
就会变得分离了
所以要好好把握这个度
沙卡沙卡
不过已经搅拌得差不多成慕斯状了
然后
放入最后的
最后的砂糖
啊咧 刚刚加了10克？
还记得刚刚爱丽丝说按5克 5克 10克的顺序加吗XD
5克 10克 这样加的？
那就放5克吧
再加入 5克
好的
这样 砂糖就 OK了！
呐呐 大家知道发酵粉吗？
发酵粉 做点心的配方上虽然会经常出现
但是真正的蛋糕店 曲奇店的话
几乎是不用发酵粉的 来着
如果只用发酵粉的话 味道会变得奇怪
爱丽丝也 不使用发酵粉！
虽然是为了发酵用的
像这样好好利用蛋白酥皮和鸡蛋的话
不用发酵粉也能好好膨胀起来
不用发酵粉就不行的时候 如果不用的话
反而会变得更好吃也说不定
综上所述 蛋白酥皮已经差不多
马上就要搅拌好了
蛋白酥皮
好了吗～～
到了差不多这个硬度
到这 就把巧克力和
黄油
放到钵里
一半一半
放进去
各放一半进去
从这里开始
这个好不容易膨胀起来的
曲奇
小心点不让它碎了
温柔地用橡胶铲子
温柔地把它们整个搅拌到一起
撒 这怎么样
用打蛋器这样搅拌
要注意不能破坏掉这个蛋白酥皮
嗯——蛋白酥皮真好吃！ 甜！
要注意不能破坏掉w 这样
呼哇的
呼哇的 搅拌在一起
照着这个感觉
但是果然房间还是太冷了 好难办啊
巧克力它
稍微有点硬 又稍微好像不那么硬的感觉
完完全全的搅拌在一起
从下面开始
小心不要弄碎了
像要抬起来那样
搅拌到一起
搅拌的差不多了吧？
这样
这个绝对很好吃
只是现在这个程度就可以吃了
好吃的家伙
然后 接下来是
低筋面粉
低筋面粉～
套上无纺布
无纺
啊咧？
没有无纺布的话就用滤茶网
撒 把红茶什么的放进去
如果是放绿茶的小兔子们
也可以不用特意蒙上无纺布
用滤茶网  哇！
滤茶网飞了 www
这样就
噔噔噔～
首先是 是呢 是呢
30克！
称一下
差不多这么多
好！30克称好了
然后套上无纺布
呼地倒进去
咻咻咻咻
没有无纺布的声音呢
呷呷呷呷呷
稍微有一点
啊 这个过程跟下雪一样很漂亮呐
我来下个雪
下下下下下
这个也是 分成好几回
让原料完美的混合起来更好呢
但是搅得太过了也不好
把握这个度也是个难点
啊！ 忘了给烤箱预热了！
搞砸啦！预热可是非常重要的
先 赶快把这个弄好
预热 预热 预热
好的 好的好的
这样 这样可以了吗？
飒飒飒飒
预热很重要
明明应该是最开始的时候做的
好了
预热预热
啊 错了错了错了
这个怎么弄？ 这样
预热 预热 预热
预热在哪里
离预热好远
应该是能更简单地做到的才对
烤箱！有了
预热 170度 开始！
预热上了
这样接下来就只剩做点心胚了
余热 余热玄师www
米津玄师……
在大人的事情上非常严格呢（律师函警告）
非常遗憾wwww
是那样呢
真是难讲呢 音乐这个东西
听说最近
变得特别严格了
是的啊
＊指爱丽丝让谷歌娘唱Lemon
av40081853
那个大前辈也
要变成被封印的大前辈了
嘛 怎么说呢 就是那个感觉
世知辛noja～ noja noja～
好了 搅拌均匀了
noja noja～noja noja～
然后是 哎～想再要个铲子
铲子 还有没有了呢 铲子
想要个铲子啊
呼 没有铲子了 没办法
就用大点的勺子
来搅拌吧
然后这边也
30克的！
粉！
噔噔噔噔噔噔！
低筋面粉！
好滴