hi~good evening
啊咧 今天…等下 声音
声音有点不妙 刚才没事吧
刚才耳朵没炸吧
没事吗
我试着稍稍改了一下设定之后
就变得不得了了
那么
总之
好像最近开始后自动发推的东西没了
那个到底是怎么了呀
嘛嘛嘛 先不管那个
今天呢
是什么日子呢
是什么日子呢 知道的话
知道的话
应该也明白今天我要做什么
但是听了情人节语音的小兔子们
已经知道今天要做什么了
就是爱丽丝不断加入材料
然后想象会变成什么样的茶会
啊 今天是兜裆布之日啊 兜裆布啊 和我没什么关系啊
没关系
有关系的东西 有关系的东西
有吗
爱丽丝啊 有什么吗
声音太小了？真假 声音很小吗
啊啊啊 很小吗 小的话再调大点吧
如果小的话
但是会有杂音啊
如何？
bgm太响了？嘛嘛嘛 开始制作的时候会把bgm关掉的
可以mua ww
可以吗 可以的吧
那么 那么赶紧
赶紧把今天要做的东西的材料
真的 只要有这些的话
也许什么都没准备的小兔子也能做出来
那么就用这些简单的材料来做啦
首先是 首先是 噔噔噔噔
啊 要先说材料吗 蛋x2、糖、黄油、巧克力和粉
以上www
以上 如何 能想象出是什么吗
蛋糖黄油巧克力…粉！
是低筋面粉 粉！粉！
是低筋面粉~
然后呢 也想做红茶味的 所以也会加红茶（察觉）
只用这些就能做点心了哦 饼干也是
感觉什么都能做
开始做吧 那么 首先是
首先 热水 啊水还没烧
热水啊
热水也先烧起来
粉！粉钱 谢谢 这么贵的粉
这么贵的粉
热水热水热水…
热水水水水
先烧用来烫化巧克力的热水
沸腾腾的水水~水水沸腾起来吧~~
感觉大家都不怎么提今天这日子
啊但是这个热水壶很吵吗
趁这个时候 洗手手
洗手手
嗯~
「情人节跟我没关系 上班累爆了」辛苦了
那么今天也做那个吧
啊 欢迎回来
先吃饭？先洗澡？还是说…
热水？ 要热水吗
热水 泼——
开热水会吧 不是茶会 用热水w
如果事先用热水烫化的话就好了
现在没办法融化巧克力…应该是首先把巧克力…
把巧克力味的呼喵啦啦啦（口动静音）给做出来的
巧克力30g 30g已经称好了
啪啪折断 然后用热水烫化就行
这个先放一边 然后黄油呢
因为这次要做两种 就准备了两个容器
分别加入20g黄油
那么能做出什么呢
热水好了吗
热水壶太快了吧
太棒了
然后
有洗巧克力的人吗 不奇怪吗w
今天！ 巧克力~巧克力~巧克力~
哼哼哼 用巧克力
虽然冰柜里面准备了白巧克力
不过基础材料里用的是普通的巧克力
normal type
那草莓奶油就悄悄地做起来吧 噔噔
没了bgm觉得寂寞的小兔子们
情人节之吻来着？
在你们之间流行的那首 哼一下
valentine day kiss~
绑上丝带 shalalala
美好的吻 shalalala
什么来着 率真地
明天是个特别的日子
不太对 好像不太对 是什么来着
大家知道情人节之吻吗
用热水…烫化
把这边的巧克力用热水烫化咯
好…用热水烫化了
情人节不是明天 是今天
现在正是…做这个的时候
先把黄油和
黄油20g和砂糖10g混合
valentine day kiss
nananana 歌词忘了
把砂糖
啊 砂糖的声音
差不多这么多
要减少一点甜度 因为放了巧克力已经很甜了
稍微少用点砂糖
然后…
差不多这样吧
那个不见了 打蛋器
打蛋器！
诶？嘎卟嘎卟酱（小红帽）在？good evening
巧克力是嘎卟嘎卟酱
然后还有什么巧克力的歌吗
爱丽丝现在要把(放在常温下)稍微软化的黄油
和砂糖
搅起来
搅起来w
还有什么吗
还有…
啊！ 冬天的kiss
如雪一般入口即化
落下的雪花
哼哼哼哼哼哼♪
（这里原曲是“全部是Melty KIss那该多好”
防止有打广告嫌疑爱丽丝就主动消音了w）
黄油还很硬啊
还有什么巧克力的曲子吗
shalalala 美好的吻
shalalala 率直地吻
今天是个特别的日子
一年一度的chance
oh?oh darling 对吗
oh 哼哼w
阿拉
巧克力迪斯科 巧克力迪斯科
——迪斯科
只知道这么多
darling对了 oh darling
嘟哇 嘟哇
oh darling love you
嗯？ I love you？嗯？
嗯？是什么来着 （口胡）
I love you？
是什么啊ww
房间有点冷啊 黄油完全化不开
喂 房间桑？
想要更暖和点啊
黄油完全…
这个也只能靠热水的力量了吗
come on 热水
全都 全都在热水的掌控之中
这样就差不多都搅在一起了吧
黄油和砂糖
哦 感觉不错感觉不错
果然啊 仙境里很冷啊
嘎查嘎查不觉得很吵吗
再多考虑一下素材就好了
是不是有点小吵啊
哦 这个感觉大家懂吗
黄油和砂糖
这样sakusaku搅拌的声音
啊 意外很喜欢？真的吗 太好了
就这样 好好地搅拌起来
好！
搅到顺滑为止
有点泛白了
搅拌到黄油变顺滑为止
这样
啊 变得很顺滑了
知道吗 就算只有黄油和砂糖也很好吃哦~
虽然会变胖
只有这些就
很美味了
砂糖有点杂音？
这个杂音没了的话
基础材料的其中一部分
黄油的部分就ok了 现在准备另一部分
居然把刚才做好的巧克力☆(≧∀≦*)ﾉ  放到黄油里
巧克力迪斯科 巧克力迪斯科
感觉…很…
黏黏的 啊—流下来了 啊啊啊
巧克力啊
巧克力很不得了啊
手手变得黏黏的了
天川先生的主食w
巧克力☆(≧∀≦*)ﾉ
巧—克—力
石头剪刀布
菠—萝—
哇啊 手手手
变得不得了了 变成褐色了
阿啦啦 好 把这个
想要吗 这个巧克力
好甜~
就这样素材里的巧克力就变得越来越少 但是手…
总之把手这样这样 这样——锵——
想要？
嘛之后再说
由黄油+巧克力作为基础材料做出来的
素材也瞎瞎瞎地（搅拌起来）
这边因为是巧克力 很好搅拌
啪啪啪就行了
啪啪啪地就搅拌好了
下一步！这个还挺麻烦的
挺麻烦的家伙
麻烦的 咦去哪里了
啊 对了 蛋白 蛋白
蛋白~ 蛋白~
蛋白啊 一开始准备两个鸡蛋
取出蛋黄 然后取出蛋白
蛋白就先冷却着【凉了】
先把蛋黄分别加入
一个容器里大概放一个蛋黄 大概一个
也不是说一定要一个
一分为二也完全没事
加进去咯
加进去后 加进去后再
搅拌起来 搅一搅
搅一搅搅一搅
这边
巧克力味的…这个
然后这边是NO巧克力…啊还需要一个打蛋器
打蛋器~
打蛋器！
没有另一个打蛋器了吗 我记得有啊
打蛋器
嗯？啊 妈妈！
有了 在这里 原来如此
那么砂糖那边的蛋黄也搅起来
只有一个的话洗洗再用也行
一次只做一部分的材料就行
不用考虑那么多 只用一个容器和一个打蛋器
还有蛋白酥啊 蛋白酥的容器
有两个容器和一个打蛋器的话
意外什么都…没有
这样
很棒的黄色 变成很漂亮的黄色了
然后这个放边上
然后 现在开始做蛋白酥
把这个…
好 做蛋白酥 稍微洗一下
如果水分进到材料的话有点那个…所以要好好擦一下
其实做蛋白酥是有诀窍的
在容器里加入蛋白后 倾斜～
开搅！
怎么说呢 只有蛋白酥 不是蛋白酥 只搅拌蛋白
搅拌—
等泡起来后
稍微起泡了后
把砂糖分成三次
好厉害 已经起了很多泡了
这个时候 加入砂糖