Hi good evening 晚上好
呐呐  今天待机的时候想着
今天可以非常准时的开播
明明已经完美地做好了准备
一个小时前 想着“茶会要开始了”做了准备
明明做了准备的
开始的瞬间（BGM）却坏了
为什么会这样呢 太过分了吧 呐
【刚才好像在放投稿的视频】
刚刚待机的时候 视频自动开始轮播了
投稿 啊 好像是的
【BUG了】 是呀  （BGM）BUG了
呀 真的是… 【再现还原度很高】？
【哥特服赛高】
这件洋服在BILIBILI… 啊嘞？ 好像是第一次穿
还是说不是第一次了？
锵锵
哥特服的爱丽丝 请随意欣赏吧~
我~爱~你~
啊 好像不是“我爱你”
“请随意”的中文怎么说来着
【画质好像不是很好】
为啥？！
member桑
提督！ 舰长？虽然不是很明白
非常感谢 谢谢×2
我ya 我爱你 我ya 我ya爱你
【操作方法】？
啊 那个吗？ 明日方舟的？
是那个吗？
是说和3D模型比较起来吗？
是那样吗？
【我要爱你】？
画质按理应该还行啊 为啥呢
啊 可能是爱丽丝的摄像头不太好
这个摄像头的画质不好
请和运营【ichikara】说一声吧
啊？ 在说游戏的话题吗？
我爱你 单推（tan oshi）✖3  拜托了
请单推我~
【那个没关系的】   我也爱你
好嘞 那， 那就
【最喜欢爱丽丝了】
哦~好开心  啾啾
【我们单推爱丽丝】
谢谢↗ 好嘞
是DD吗？
诶多  总而言之
【这件洋服第一次见】
爱丽丝有好多洋服 也想让bilibili的各位看一看
接下来 总而言之 今天想玩的游戏是
之前就说过想要玩这个  想要玩的
啊嘞？ 这是哪个？ 啊 这个吗
诶多 大家看的见吗
稍微等一下呐  please wait
好嘞 要上了哦  锵锵  锵锵
想要玩这个哦  物述有栖做好准备了！
你们会教我吗？ 爱丽丝第一次玩
稍等一下  我把游戏的BGM放出来
虽然是第一次玩 但好像在玩着的中国小兔子很多
物述有栖加把劲！ 学中文！  玩游戏！
要加油了哟
这个游戏的声音听得到吗
啊 好像还是听不到
是这个吧！ 现在听到了吗
这个音量大小可以吗？
稍微再大一点？ 这样如何
明日方舟 很有人气对吧
日服好像十月份会出
听到BGM了吗？ 好嘞 OK
打鼓下次有时间再说吧
【正正好】？ OK  那 开始了哦
复读：arknights
好厉害啊 这个画面感觉好厉害
这是（指游戏字幕）什么意思呢？
这不是小兔子嘛！（指阿米娅）（woc她居然一眼能看出是兔子）
【稍微有点小（指BGM）】？
这种音量大小应该可以吧
这是小兔子吧   有耳朵呢
12月23日  哦~
什么什么nyanyanya
是驴来着吗？原来是驴啊（弹幕迫害）
不是兔子是驴啊
是驴啊↘（悲）
看成是小兔子了
什么什么？ 啊  心怦怦跳着呢
好近
发生什么了？
驴  那大家要变成驴嘛
这是发生什么了呀
博士  原来是教师吗？
手！ 给！
是手抓紧的意思吗？ 不是吗？
手干啥?\
啊  好可爱（指阿米娅）
诶？！ 这孩子是驴吗
得救了  拯救（指游戏字幕） OKOK
拯救下来了
刀客塔  啊 刀客塔↗  刀客塔↘
OKOK
诶 是小兔子吗  到底哪边是对的呀
小兔子吗？还是驴？
搞不懂了啦
出现了一只猫
刀客塔  物述有栖刀客塔  刀客塔物述有栖
驴是开玩笑的呐
哦  被打了一下  好痛
这孩子是阿米娅酱
阿米娅酱
不还是小兔子嘛！ 果然
【那是玩笑】 OK