嗯嗯嗯还想再敲快一点
怎么做比较好？
「先踩右边再踩左边」
ww好难啊
诶 把脚
诶 诶诶诶
再多踩踩？
「现在准备考试」考试！？加油———（叮叮当当）
哟西
考试 加油
考试 FIGHT！
考试
ｗｗｗｗ
诶 从今天开始吗？
诶 好厉害
在这种时候
还愿意来茶会thank you very much
没问题的
是努力过的兔子桑的话
肯定能发挥出实力的！
啊啊 好厉害
这样啊 是这种季节了吗
二月的 十七号
没有忘记的东西吧——？ 没问题吗——？
嗯——
啊 对 好像用那个 双踏板的话
就能 咚咚咚咚咚咚地
敲起来是吧
「评论栏好温暖啊」 是啊
多亏了兔子桑
才有了这么温暖的茶会
才能举行...
举行？
才能举办了这么温暖的茶会 谢谢大家
ｗｗｗ
啊对 别忘了写好名字
然后
再填好答题卡
就这样沉着冷静地上吧
嗯嗯
「带好鼓了吗？」ｗｗｗ
「有和叫童田明治的孩子联动的预定吗？」ｗｗｗ
虽然说过「保密～」之类的话
啊但是 但是呢 嘛
嘛 这里还是说「敬请期待」吧 ｗｗｗ
敬请期待吧
最近有挺多联动的
有可能 还会增加 也说不定
嘛不过
为了说过「喜欢单人茶会」的兔子桑
单人茶会也不会缺席的
会继续办下去的
会办下去的
说到明治酱
她是爱丽丝的妹妹哟
作为妹妹
已经呢
被我好好疼爱过了
而且呢
也已经 想过要好好地招待一番
对对对
哇啊 掉下去了
就是那个 鼓棒
嘿咻
不过 就算只有鼓棒 也能敲的很好听吧？
咚咚咚咚
爱丽丝还挺
喜欢那个倒数的声音
就是那个
在K-ON里面的
K K-ON!
「咚 当 咚 当」的
那个K-ON？
在那里面
律酱她
一边说着one two！一边敲着那个（鼓棒）
那个声音 还挺喜欢的
「既然明治酱11岁 那么应该同龄吧？」 为啥啊？？
明明比起明治酱
爱丽丝才更像姐姐吧？
对 在开头敲的那个
one two  one two！
恰卡恰卡恰 恰卡恰卡锵 恰卡锵
对 这个声音好好听
对了 爱丽丝其实
还经常
在动漫曲的网页
先搜索那些最有名的（歌曲）
也就是叫做 从有名的动漫曲入坑这样
大概是
从去年？还是前年开始的
对
不过 虽然看的还挺多
但是没看过的
其实也不少
对 也就是因为这样
虽然之前在24910唱过「拉姆爱之歌」  ＊动画「福星小子」OP
对 之前在24910唱过 但是「拉姆的」
不对
「福星小子」
的动画还只看过三话左右
对
「轻飘飘时间」 ＊K-ON的曲子
恰卡恰卡恰 恰卡恰卡锵 恰卡锵
Another是很恐怖的作品
好像有这么听说过
嗯
「反而只看了三话」
好像是 在Amazon prime 上
能够免费观看三话左右
就看了那一部分
然后
之后怎么样了呢
啊 时间不早了吗
啊 已经八点了 八点了诶 大家起床了吗
起床了吗？
「只看电影也很有趣」
诶？不可怕吗
诶 Another
好像很可怕的样子
好像那个
啊咧？ 好像还没有确切的证据？
不过感觉好像在Amazon prime 上看过
ww什么都是在用Amazon prime看就是了
啊 光之美少女开始前三十分钟
光之美少女——
加油啊 光之美少女——
大家 做好看光之美少女的准备了吗
好像响起来了
嘣嘣 嘣嘣 叮咚 bububu
哟西 那么
差不多
要开始做离开的准备了吧
起床了
那 有好好吃早饭吗
好好地喝了白开水吗
洗好脸了吗！？
洗好脸了吗！？！？
洗好脸了吗！？！？！？
www 洗好脸了吗
刷好牙了吗
早上一起来不刷牙的话会很难受吧
毕竟睡着的时候
嘴里会有很多
蛀牙菌之类的
蛀牙菌？
之类的东西会有吧 对
好像在吃饭之前好好刷牙
会比较好
所以让我们好好刷牙
喝一杯白开水
洗好脸
吃好饭
再喝一杯红茶
元气满满地享受星期天吧
因为很重要
喝了好多 www
一直在洗脸？ww
大家洗面奶会用什么
爱丽丝的话　最近对妈妈买来的
能弄出轻飘飘的泡泡的
那种洗面奶还挺中意的
不过好像也有早上
不用洗面奶的话
对美容更好的说法
super 洗脸 time
啊不过兔子桑的话
因为毛很浓密
会很辛苦吧
早上起来会用洗脸皂之类的吧
用水洗脸
用水洗脸吗？
啊不过 早上洗脸只用水好像也不错
对
早上用水洗脸
晚上再好好洗个澡
的话
就会变成闪闪发光的兔子桑哟
OK？ 把脸洗的干干净净的
就会变得很厉害的样子
嗯
洗太长时间也不太好啦
嘛 一边注意保湿
一边擦干脸吧
毕竟天气也冷
有好好地
把脸
洗好
我想想
吃好饭
喝好水
再好好做一套广播体操
元气满满地度过这一天吧
哟西
诶 成了推特趋势？好开心   *评论栏里在说「有栖的茶会」成了推特趋势 类似于热搜
太棒了 谢谢大家
转了推的兔子桑
以及 大概 因为睡过头了
而没能看到直播 打算放到之后再看的兔子桑
之后再办的时候 要记得好好起床哦
把规律健康的生活记在心里
以上
最后那个好像还挺帅的
咚咚咚咚咚咚咚咚 咚 咚 当 一样的
虽然想试一试 但是有点做不到
这个也练习一下吧
祝成为推特趋势 thank you very much
「看官请候下一位」
请候下一位ｗｗｗ
工作的兔子桑也请fighting
考试的兔子桑也请fighting
然后今天休息的兔子桑
也请
好好地享受这一天
「真是美妙的起床时光呢」太棒了
那么那么那么
再一次
see you again
祝你 过上 美好的周末
嗯——啾❤
漂亮地完成啦
今天状态不错哦物述
呀 感觉能过上美好的一天啊
那 那么 下一次
下一次做什么好呢
哦对 对了 把那个忘掉了
之前说是为了庆祝推特粉丝数突破8万人
本来准备做一次长时间的放送
但想想兔子桑看太久的话也会很辛苦
现在在考虑有什么事能连续做8天
比如放送啊 茶会之类的
那样的话 做什么会比较好呢
或者说 能做些更有意思的别的事情的话
想着兔子桑也会
觉得这样比较好吧
现在还在考虑中 sorry
sorry sorry
还在想 有什么其他能做的
但想想在周三
还得参加24910之类的
总觉得还有其他事要做的话
就感觉 要做好的话好像有点困难
这样的话还得—— 类似于这种感觉
嘛 我想要能在8天中做好什么事就好了
那么那么
要是有什么建议的话
请告诉我
see you
again
second
嗯——————
啾❤
那么那么那么
8分钟视频？
啊 还挺多的吧 是吧
呀 真的
愿大家能够过好这一天
从早上就开始看的兔子桑thank you very much 熬夜的兔子桑好好地睡个觉
OK？
那么
啊 等等 都到最后了别这样
再见～