Hi~
大家 Good Mor——ning——
在Youtube好久不见啦
但是看了四月一日三姐妹Nico生放送的小兔子们
还有一直想着爱丽丝的小兔子们
嘛就像是一直和爱丽丝在一起
也算不上是好久不见~呢
所以呢~
竟然
物述有栖被Youtube禁止了直播
嘛但是呢
说到实时放送是什么呢
在现在实时地
爱丽丝在动着 在大家的面前说着话
这不算是实时放送是什么呢
嘛 还有Wonderland和现实有半天时间之差一样
你看 物述如果说
哥哥~
小兔子们就是哥哥了
说 姐姐~ 小兔子们就是姐姐了
然后
嗯
真是的
像小孩子一样呢~
小兔子们就是小孩子了吧
然后说 爸爸~ 兔子们就是爸爸了
说 妈妈~ 兔子们就变成妈妈了
所以呢 所以呢
爱丽丝说早上的话 现在就是早上
说这就是实时放送的话
那就变成实时放送了呀
这样很有道理吧
就连不知在哪的吸血鬼大叔也肯定会赞同的哦
你看
爱丽丝这样活跃地说话了
生放送是怎么写的　小兔子们知道吗
“生”是活生生的生
这样写的就是生放送对吧
你想 就是爱丽丝也活着
小兔子们也活着的放送
所以这才是真正的生放送没错吧
你看你看
这边这边
其实是可以看到未来的小兔子们发的评论的
已经能看到了
能看到哦
嘛像爱丽丝一样
已经可以通过心中的眼 看到小兔子的评论了
啊确实
有点道理？
天才？
对吧~
就是在过去也可以看到小兔子们的评论哦
厉不厉害
诶 什么什么什么 「爱丽丝酱如此有精神真是太好了」
那当然是有元气啦元气元气
就像这样呢 不论过去还是未来
都可以和小兔子们交流哦
而且还有一直看录播的小兔子
说爱丽丝已经是
可以无视时间的存在
也不算过分呢
嗯？ 你说什么
「好久不见了呢 能听到爱丽丝的声音真的是太好了」
咦？
咦咦咦？
四月一日三姐妹的Nico生放呢
诶难不成
你睡过了吗！
睡过了？
喂
你睡过了吧！！！（音量警告）
给我起床！！！
明明是难得和超可爱的响木青一起的联动！！！
为什么！！！
呼啊 真是
嘛 虽然这样说
嘛嘛 并没有生气哦
嘛嘛 毕竟小兔子的健康十分重要
所以才这样 每周日早上直播
但是呢真的
我觉得这次的青酱的声音
怎么都觉得很棒呢
看过响木青电视剧的小兔子们
还是在youtube看过的小兔子们
已经了解响木青的小兔子们
应该是知道的
一直都是cute的声音
非常cute的声音呢
但是这次呢
居然变得特别少年的声音
大概
这或许是四月一日三姐妹电视剧里
干海参的诅咒吧
这次最新话是关于干海参的
不过干海参什么的还真是新奇呢
围绕干海参的对话
而且在TVer之类的网站可以免费收看哦
感兴趣的小兔子们也请去观看哦
还有呢
真的
总之青酱和平时的印象完全不一样
那么难得一见的青酱 不如说是青君
也许以后都没有机会见到青君了
感觉是不会再有的神回联动了
嘛爱丽丝呢
也挺喜欢低音女孩的
但是嘛这个是另一回事
但是会感觉很呛到
喉咙会很难受
希望快点好起来啊
会有这样的心理呢
感觉五月到了
感冒的
Virtual ...
YouTuber还有liver
还挺多的
大概是温差的变化太大了
小兔子们也要注意喉咙和小心感冒
洗手 漱口
洗脸 啊脸洗了？
洗了脸吗~？
很重要的哦
外出回来的时候
最好是把全身都洗干净哦
因为头发上说不定也沾着细菌呢
还是洗干净好
特别是经常被人流包围着生活的小兔子们
都会的话感觉呼吸都会很难受
感觉都不能呼吸了
感觉空中都是飘着的细菌呢
大家都要注意哦
嘛总之就是这么一回事
和青酱值得庆祝的初次联动
完美落幕了
嘛也和青酱约定好了
等她喉咙好了之后下次再来联动
被青酱说了
超喜欢爱丽丝
非常幸福~
诶嘿其实还是很让人害羞的
诶 什么
贴贴?
贴贴？
诶不是贴贴啦
要不是青酱的话
爱丽丝也不会被邀请参加
四月一日三姐妹的生放送呢
嘛 这也是
爱的缘分
但是放送时间是在半夜
说真的
接受邀请的时候觉得会太困了不会多说话怎么办啊
最近的
爱丽丝呢
因为变成了妈妈的关系
晚上也有精力了
现场呢很和气
青酱是个很活泼的孩子
一直在笑 感觉时间过得很快呢
诶 什么评论
「真好呢」啊是的 真好呢~
thank you very much
快看爱丽丝可以读到评论哦
厉不厉害
啊对了对了
关于爱丽丝成了妈妈呢
在黄金周的时候
爱丽丝其实
想把成了妈妈的事情
在茶会和大家解释清楚的
但是因为其他开心的事情
嘛和青酱联动太开心了
一不小心就忘记这件事情了
没有看推特
只是在youtube看爱丽丝的小兔子们
就会说诶怎么回事
确实是很突然的妈妈报告
嘛但是
爱丽丝也做了3d模型
已经变成了妈妈了~
诶应该从哪里开始说呢
在黄金周的时候
关注推特的小兔子们
应该是知道的
爱丽丝的手机
突然连不上网络了
就送去修理了
修理的话
也不是一时半会就可以解决的对吧
是需要时间的呢
然后呢 等爱丽丝的手机回来的时候
黄金周已经过去了
呀~原本想和大家说话的呢
顺便问一下大家黄金周都过得开心吗
哦~参加了Event？
诶什么什么什么
像往常一样看youtube？
哦哦
努力学习了？
啊——工作的话可真辛苦啊
爱丽丝在读未来的评论呢
真厉害啊 自卖自夸
嘛就是这样
有很多度过黄金周的方式
啊对了 听说啊
好像啊
萌木老师也参加了二次创作
推上发表了好多超可爱的
爱丽丝的周边
真的是很想去啊
虽然感觉好像上次的茶会也说过了
去过的小兔子都很开心的样子
非常羡慕
说是为什么呢
真的羡慕和萌木老师一直互动的小兔子们呀
啊 但是呢 但是呢
萌木老师可是给爱丽丝制作了这么可爱的洋服哦
是不是很棒呀
小兔子们有让人制作过洋服的经历吗
羡慕吧
是爱丽丝的胜利！
迷之能引起人兴趣
嘛 就是这么一回事
虽然有些遗憾 爱丽丝没有去成二次创作
爱丽丝呢
因为没法用到手机
就一家人去登山了
和附近的小学生玩捉猫猫了
嘛是没去成二次创作啦
啊 对了 爱丽丝还去了一个地方
所谓的展子
嗯
是这样
去逛和买了一些棒球相关的东西
虽然没去成二次创作但是也做了别的
因为表哥对这种活动是很熟悉了
在地图上做上记号
一边逛一边按照标记去买东西
嘛爱丽丝就努力不在人群中走丢
果然爱丽丝还是不适合这种活动呢
就心中感叹网购真是好呀
但是说到网购啊
要用妈妈的信用卡
必须要得到许可
这个还是挺难的
但是说到网购的优点和缺点 各有不少
可以仔细看
想买的东西的封面
再选购一番
这样的系统真的是很棒呢
网购什么时候开始的呢
稍微有点在意网购的历史
虽然网购有很多的好处
只是
参加 Event 的话
会场上都是同样喜欢这些东西的同好
满是喜欢的东西和喜欢它们的人的会场
然后享受这个的体验
也非常好呢
果然参加 Event 的人都能懂的
参加 Live 大概也是这样呢
这个茶会也是这样子吧
实时地呢
喜欢着爱丽丝的小兔子们聚集在一起
有一种非常好的该说是空间感的东西吧
还有就是呢
每次回想起来在展子买到的东西的时候
社团的大哥哥大姐姐会非常大声的感谢
还有
非常棒的插画本子卖得很便宜
这是实际的经历
「诶？只要200元吗」
这样说了
然后对面社团的人
「你真可爱啊」被对方这样说了
怎么说呢
这种回忆？
是网上购物体会不到的感情
是只有那里才有的东西 回想起来的话
没有那种感觉的时候吗
比如二次创作的话也会有吧
有的吧
觉得 「诶 这么优秀的作品 没问题吗
制作费用没问题吗」 会这样觉得
会有这样想的时候吧
呐
所以呢
二次创作的时候
有很多小兔子们创作的本子呀 周边之类的
一直非常感谢
投飞吻之类的
有练习过
嘛 虽然做不到呢
不知道有没有一天科学的力量能不能达到这种程度呢
虚拟化发展了也许会有机会吧
就像在这种 Event 中
该怎么说 用程序
让爱丽丝可以行走之类的
能不能在场地走动呢
真想可以走动呀
好想和大家击掌呢
你看现在
如果虚拟界有小兔子能来的 类似VR的空间
相反 希望也可以变成一个
爱丽丝出现在大家所在的地方的世界
祈祷着 令和也一起努力吧
啊不对不对
好像说了很多话不过
刚才说什么来着
刚才想说什么来着
当时在看评论来着
到底是什么事来着呢
啊 是成了妈妈的话题呢
有正常在对话
不愧是
超越时空的
没错 爱丽丝在黄金周的时候成妈妈了的话题
不知道什么时候变成了宅的话题了
话说还醒着吗
喂喂
实时的感觉可不只是要爱丽丝在
还要有小兔子们参加
发实时互动的推哦
实时感已经表现不出来了哦！
还醒着吗！
因为突发情况
这次借用的不是平时的录音室
声音不一样呀
这个
这什么
不一样
这个声音
诶 该怎么说来着 这个的名字
这个倒是往常的样子
这个 啊
Pass Drum Bass Drum（大太鼓）？
这个 在旁边的白色的
嘛颜色好像有各种各样的
这个在平时的录音室的话
声音原来感觉是很结实的
鼓原来音色会这么不一样吗
好厉害
诶但是这个感觉还是一样
这个也是
这个感觉也没有变
只有这个
只有这个声音完全不一样
为什么不一样呢
这么说大家也不知道吧
懂这个的小兔子可能会懂
这之后再检查一下
等一下
诶总之话题先放一边
因为鼓的音色不一样惊讶了一下
听
这个声音不一样！
只能感觉到违和感
好厉害
诶这个自己就能改变音色吗
还是说乐器材料不同所以声音不一样吗
诶好厉害呢 鼓好深奥
好厉害
学到了
这个好有趣啊
自己擅自玩起来觉得很有意思
不管这个 大家都醒了吗
现在起来了吗
哦 看见了哦
小兔子发评论了
好像醒来了呢
优秀小红花
然后！
嘛那么就回到刚才的话题
物述有栖其实
在养育孩子中哦
嘛这个呢
其实是偶然遇到的呢
那是在没有手机的黄金周虚拟生活中某天的事情
在山上散步的爱丽丝