[CN¥50] お歌楽しみ
[CN¥100] 今日も頑張ってたなもののべ...俺も頑張らナイト
[CN¥100] 可爱
[CN¥100] かわいいいいいいい
[CN¥50] こんばんは～ovo
[CN¥100] かわいい！
[CN¥100] マーチ…
[CN¥38] 今宵のアリスもかわいい
[CN¥100] (´；ω；`)
[CN¥30] やめて，可愛すぎて死にそうだ
[CN¥30] アリス一番大好き！！！
[CN¥100] 三度目のマーチ
[CN¥50] ⚡あ⚡り⚡す⚡か⚡わ⚡い⚡い
[CN¥30] ⚡⚡⚡⚡Alice!⚡⚡⚡⚡Alice!⚡⚡⚡⚡
[CN¥30] k⚡k⚡s⚡k
[CN¥50] 君ケロケロ本当上手い
[CN¥100] 今夜は月が綺麗ですね
[CN¥100] すばらしい 88888
[CN¥30] bwとAliceの撮影会のチケットを入手しました，よろしくお願いします！
[CN¥500] 回る空うさぎを聞きたい！
[CN¥30] 愛言葉Ⅲ聞きたいです！
[CN¥30] 好き！雪！本気(マジ)マジックお願いします
[CN¥30] Makes You a Fighter お願いします
[CN¥200] 頑張有栖(^0^)/
[CN¥50] ドララドラ~畑の唄~  お願いします
[CN¥100] 白金ディスコお願いしたいんですが
[CN¥30] alice好き！
[CN¥30] 私は永遠に好きAlice
[CN¥500] 白金ディスコ！再びですがお願いもののべ！
[CN¥30] カサネテク   お願いします
[CN¥30] かわいい，大好き
房导: [CN¥100] 有栖大好きです！実は今日（日本時間)誕生日なんですけど、一言いただけませんか。お願いします！
[CN¥100] さっき白金ディスコの人です。アリスの知らない曲だって思わなかった。迷惑になったのでお詫びします。
[CN¥100] 《だんご大家族》
[CN¥30] 有栖ちゃん　好きだ　mua~ 「ハロ/ハワユ」お願い
[CN¥100] ＜神のまにまに＞をお願いします
[CN¥30] 千本桜お願いいたします！
房导: [CN¥100] 実は今日誕生日なんですけど、一言いただけませんか、お願いします！有栖大好きです！
[CN¥30] うさぎ大家族   だいすき！
[CN¥100] silky heart お願いします
[CN¥50] これは新鮮ですこ
[CN¥100] 魔法ウサギ～
[CN¥50] すこ
[CN¥100] 有栖ちゃん寝なくて大丈夫？
[CN¥100] 我爱你！愛してる！
房导: [CN¥100] 誕生日の歌ありがとうございます！一生有栖単推しになります！
[CN¥30] JSありす大好き!
[CN¥30] 創聖のアクエリオンお願いします
[CN¥30] 昭和アリス好きだ！！
[CN¥30] 老人会助かる
[CN¥30] ！？
[CN¥30] 。
[CN¥30] “”
[CN¥30] 明日仕事ある、おやすみ！！
[CN¥100] 温度差で泣いた
[CN¥30] アリスちゃんかわいいですよ
[CN¥30] 大人になってほしい有栖は素敵だね
[CN¥30] \Alice/\Alice/\Alice/
[CN¥30] 鼓膜代！
[CN¥30] AWSL（耳膜は物理的に
物述有栖-爱丽丝搬运: [CN¥30] 大きな古時計
[CN¥30] アリス可愛い好き。ああ、私は死にました。
[CN¥30] アリスかわいい代 耳保養ありがとう
[CN¥30] 楽しみをありがとうございます！Alice一番可愛いです！
[CN¥50] 王力宏代
[CN¥100] まだ八時です
[CN¥30] 今日ホントにありがとうございました　ヨルシカさんの曲めちゃエモエモくで好きです
[CN¥200] alice is angle！！！
[CN¥30] お疲れ様でした，おやすみなさい
[CN¥30] ありがとうございます！！！
[CN¥50] 今日は本当にお疲れ様でした、アリスちゃんがいい夢を見るようにw
[CN¥50] お疲れ様でした!