原来如此啊
作为草稿也可以
最终成品也可以吧这个（？）
稍等一下
看到各种各样的爱丽丝很高兴吧
今天是赏花呢
光炫耀着爱丽丝去了
兔子桑是怎样的打扮呢
兔子桑眼睛遮起来的时候穿着什么呢（？）
那个
这样 两边编成双马尾
这个就这样
这个就这样弄
将将～头发扎起来了
诶诶  扎起来扎起来
运动服？ 和爱丽丝
约会居然穿的运动服？
嘛爱丽丝很随意的就是了
随意的美甲  发型也随意
如何？
这个怎么样？
怎么样？
诶大家觉得呢？
怎样怎样怎样？
服装费thank you very much
更多的衣服 下次 下次的衣服也是各种各样
想了很多
这个也可以？这个也可以？
嗯… 这个最有小女孩的感觉
那哪个才有大人的感觉？
像JK吗？
「真是可爱呢」那不是辉夜大小姐吗？
这个？
很中意的便装
妈妈也说过便装很容易搭配
嗯… 封面吗？
啊 那个吗 啊说起来忘记戴上眼镜了
眼镜 眼镜啊
那个 只有和服的时候会带上
魔法的眼镜呢
嗯… 这是力也？
这是力也吗
本人？
诶 为什么 突然出现的力也？
而且还不说话
有这样的JS的话真好
诶不是JS哦 是JK
诶？
「作为小女孩样本的小女孩」并不是哦
诶大概在2434里
比一半以上的人都要大吧
什…什么 小女孩的程度 不对
非小女孩的程度
大人的 大姐姐的感觉在一半
我觉得在一半人之上
没这回事？
本人啊 本人w
2434里最像小女孩？不对吧
不应该是莓酱吗
诶？
这个啊 诶？
诶 至今为止不是给你们看了很多
今天穿了各种兜帽衣
给你们看了很多吧
哪一个最好呢？
哪一个？
小女孩 哪里？
哪有？兔子桑是小女孩吗？
小女生费是什么？
rion大人之后最幼小的？(？)
不比rion大人还小的话（？）
那爱丽丝就觉得爱丽丝已经很有姐姐气质了
并不是洛丽塔风格啊
这是非常普通的休闲连帽衫哦
连帽衫哦
嚣张缎带更好吗？
戴兜帽 喜欢兜帽吗？
兜帽啊 兜帽兜帽
兜帽… 辫子好看？
果然是辫子啊
戴着兜帽下的辫子
换成辫子吗？
嘛 但是这个连帽衫
带着兜帽的 试着戴一次吧
难得一次嘛
小女生税是什么？
小女生税是什么啊？
会记在零花钱本子上的哦
哦？
无所畏惧吗
全都会记在零花钱本子上的哦
是什么东西不清楚 我也不知道自己在说什么
好的 戴上兜帽
辫子上蝴蝶结的皮筋也系好
然后呢 然后
好的 头发也系上
好的  完美！
爱丽丝也终于能快速完成化妆了呢
如何？
再放近 一点吗？
啊 小细节也想让你们看一看
那个啊 爱丽丝的 辫子前头
有小小的星星大人
附在上面了
看得到吗？
看啊 这里
头发 发梢 看啊
看啊 看啊
很可爱吧 kirakira
kirakira～
怎么样？
怎样怎样怎样怎样？
不那么像小女孩了？
看啊看啊看啊
而且星星大人也一闪一闪的
「能摘下吗？」倒是可以摘下啦
很多细节的衣服？
是啊 在闪闪发光
星星大人也有 花也有
还有蝴蝶结
连糖果都有
好多装饰呢
很厉害吧～
出门换装不过只是普通把头发
打理一下头发
戴上兜帽摘下兜帽而已的
「在零花钱本上写小女孩税」？
这样会被妈妈或爸爸问「这是什么？」的
会被说的
嗯 果然 感觉还是很
连帽衫总是有很多财宝吧（？）
不会很累吗
所以啊 那个
稍微 随意一点做了
就这样「呼」的一下
嘛差不多就可以了这样的
这么想的
多少还是有点
结果要做的时候 「啊 这里要这样」
要求各种想要的东西 而且
就这样星星大人
就别在了头发上
兜帽也这样
把小兔也变得可爱一点
嗯
结果大概就
果然就算再随意
东西也会很多w
嗯 真的
真的 这个会有吗
衣服进化的过程就 难得一次
现在给你们看吧
能看吗
喜欢脖子这一块？
这个？粉色的蝴蝶结？
之类的？
最开始的时候
兜帽和衣服设计的时候相差很多呢
嘛 结果来说 这些费用是跑不掉的
那个那个
嗯
稍等一下我找找
诶？诶诶诶诶
有了 在这在这
啊 好厉害 完全
但是 哦 原来如此
原来如此
原来如此原来如此
不对 最开始是粉色的啊
粉色
粉色的
稍微…
Please wait 在准备呢
在做准备哦
物述
不不 这个啊
其实还有一个呢
那个
ao那里拿到的（？）
难道说那个是之后
今后的
可能作为什么拿出来
那边就先不管了
不管了
要怎么做呢
诶
嘿咻
修剪一下
好了 就这样
保存
就这样
这样这样这样 好了 完成了
大家久等了
第一个就
啊 在哪里
哪里哪里哪里
最开始的模型
可爱吗？
最开始的挺简朴的
很简朴的连帽衫
嗯 兔子
兔子
这个是这样的 粉色和棕色的配色非常
像爱丽丝的喜好
这个也是 非常喜欢的
但是 啊对了
「虽然看不到 屁股那块有兔子尾巴一样的皮毛在」
对 说起来这个给你们看可以吧
没有问过就拿出来了
好像 之前也拿出来
拿出来看过的东西
感觉不知不觉 就想拿出来看了
这个靴子不错吧
靴子和连帽衫搭配
也觉得很可爱 嗯
可爱
嗯 不过就是
粉色 至今的室内装很多粉色的
有很多这样的配色 所以
感觉完全不一样的
配色也不错啊
就把这个慢慢改变了
这么回事的
是这么回事的
嗯靴子也不错
虽然很好不过这之后就会变暖了
就感觉要用很久的话
比起靴子 运动鞋会更好一些吧
感觉 立秋 冬天
秋冬的时候
就像这样的
草草的随意的少见的稀有的
爱丽丝的时候就运动鞋吧
靴子的话更像JK？
就算JK也会穿运动鞋的
然后
从那之后 各种 各种各样的
进化下去
但是几次 提出了好几次各种各样的方案
这次真的很
提出了很多种方案给我
对于「这样的配色如何」的问题也很多
绅士一般的
给了我God一样回应
啊这个也是
嗯？这是什么？这是爱丽丝塗过的吗
哪个是哪个分不清楚了
那个
大概爱丽丝也塗过很多图了
画了些图
嘛大概大概是那样的感觉
那样的感觉
都不知道 做了多少回了
算一下那些吧
最初是刚才的那件
之后 那个
因为和室内装比较像
那个 连帽衫的颜色用白色
白色做为基底
所以这个周围的
和浅色系一样的纯白色
中间的兔子粉色的
蝴蝶结和靴子就那个样子
而且 把靴子
请求换成运动鞋这样的
然后 爱丽丝还有各种各样的要求送过去
而且而且还有
这个粉紫色的线条
也加进去
把这些反映在兜帽上
也带上运动鞋
而且 这个蝴蝶结也
模型也加上去
而且再加上
蝴蝶结就保持棕色
感觉整体有种春天的感觉 复活节一样
复活节的感觉？
这种粉彩色系的
可以吗 梦幻可爱的JK如何呢？这样的感觉
这个 小零食 小零食样的
发箍什么的
像糖果一样的 好像有很多很多
各种各样的系上去后会是什么样的呢
花了一天时间 从爱丽丝这里不断
花了一天时间审查之后
嘛 发箍从牛奶巧克力
这样的蝴蝶结 很像JK 应该会不错
这样的说了很多也做了很多
做了很多的
对 复活节 复活节
果然有种春天的感觉吧
想象成复活节
做成休闲的
对对对
但是啊 真的每次都
各种各样的要求ww
在头发上有很多的这个
看这个闪闪发光的星星大人
贴在发梢的这个
给头发加上这个的是——
是God～
真的
每次都很高兴 很幸福
那个 对 复活节 有复活节的感觉吧
嗯～
嗯感觉到这为止