按B键的话就会在子弹数旁边
出现「单发」「连发」「全自动」
「全自动」「单发」嗯嗯
没错
用B键设置成「全自动」就好了
「全自动」好像只有「全自动」...
是「全自动」吧
等下 好像什么 啊啊
啊啊 快逃吧快逃吧
往哪边往哪边 这边吗
是这边哦
设置成「全自动」
嗯
然后遇到敌人的话
用右键开镜长按住左键的话 就可以「叭叭叭叭叭叭」地
哦 就会射击出去
子弹就会倾泻而出了
原来如此
呜哇 这是哪儿
呐
唔~
嘿~
可爱~
这边 进到红色圈里就安全了吗 啊咧
红色圈里更加危险
啊咧 等下等下
刚才发出「嘭嘭」声音的会随机炸下来
原来如此 那这边...
危 危
啊咧 好像还挺安全...
靠运气 这里全靠运气
啊 原来是看运气吗
没错 运气不好的话
呜哇
会被这个炸到
好吓人
运气好的话 我们就能逃出去
原来如此 靠运气
没错 全交给运气了
哈哈
没错没错
害怕
很可怕呢
很危险
不过我们很Lucky肯定没事的
是呢 我们两个很走运呢
诶
诶 好像很厉害
在放烟花吗
是烟花呢哈哈
发出的声音简直像烟花大会一样
好像有开车的声音 啊 有敌人
竟然
我们两个可是马拉松选手
跑过去吧
嗯
嗯嗯 马拉松runner
没错 果然汽车那种东西
在自然的森林中开起来的话很不合适呢
因为是环保的时代了呢
正是如此
对地球 对地球温柔一点
就是 嘿咻
就快到了
哦
加油吧
加油！
对地球温柔~
温柔~
话说回来不会死掉吧 没关系吗
身上有回复道具吗 绷带急救包之类的
绷带的话…我记得身上有
嗯嗯
啊咧 好像记混了
还没事 总之还不用打
要跑出去了 还差一点
跑出去了 嗯嗯
啊是真的
平安无事地进了安全区之后
没错
回复
回复一下吧
嗯嗯嗯
有点吓人 不会被人蹲守吧
www好可怕呀
很可怕呢 到了
哦
然后用Z键趴下吧
趴下
那么 这个 请拿去使用
啊 Thank you very much
把这个？
捡起来之后按Tab键然后单击打包
原来如此
就可以迅速回复了
嗯~Thank you very much
有饮料之类的吗 止痛药能量饮料
除了绷带好像什么都没有
啊 除了绷带都没有吗 那么
好像一直在打绷带
呦咻 那么请把这个喝了
哦 Thank you very much very much
能量饮料
very much
哎呀~mea好可靠呢
可爱~
咕噜咕噜地在打绷带w
一直在咕噜咕噜地打着呢
侧着身子喝吗ww侧着身子
妥了
垃圾 垃圾
垃圾 啊对不起 对环境...
要对环境温柔一点 mealice一起...
走吧
啊 啊那走吧
好像我做了不环保的事情
不过要是死掉的话就没办法保护环境了呢
总之 总之！啊
是呢
啊 又过来了
用X键把武器收起来吧
好的
好的 快跑吧
快跑
翻过去
不过没关系
嗯嗯
我们两个可是最强的
正是如此
说的没错
最强最强
不过偶尔还是会有坏人在的
欸
在这个毒圈里面也会有 「叭叭」地向我们射击的人 请小心一点
嗯嗯嗯  欸——
原来如此 那作为环境保护组织的一员可不能原谅呢ww
不能原谅呢！
嗯
对自然温柔一点
现在开始要做得更好呢
说的没错
还差一点
前面有山峰耸立着
能不能越过去呢
嗯 没关系吧
不过就剩下33个敌人了
也就是说 已经赢了呢
赢了呢 一觉睡醒发现敌人都被打倒了
哦 好厉害的家伙
很强 很强呢
翻过去吗 这里还是从右边绕过去吧
啊烟花大会
呐 今天 今天也绽放着漂亮的烟花呢
嗯嗯
又是开烟火大会的地方呢
没错没错
原来如此↑
还差 还差一点就到了呢
嗯
从小地图上看好像就差一点了 不过实际上还离得好远呢
好远——世界很广阔w
很广阔呢 过于广阔了
嗯
好的 稍微从左边绕一下
好~
呜哇——我们好像没被眷顾呢 没有得到眷顾呢
眷顾
到了 趴下吧
趴下 好的
咕噜咕噜地打绷带？
嗯！咕噜咕噜地打绷带吧
嗯嗯
咕噜咕噜咕噜
唔呦唔呦唔呦
好
哦哦哦 好蓝啊
好的 要出发吗
嗯
开跑吧
开跑吧 啊咧
再回复一会也可以哦 没关系吗
已经没关系了 绷带都打光了
走吧
嗯
那么 从敌人那里 掠夺恩惠吧
把恩惠
嗯 强行获得恩惠吧
嘻嘻w
是海吗 啊
河？
是河啊
欸
河
游过去吧
游过去吗 感觉河里会有鱼
叭叭叭叭
好危险
有危险的声音 诶
没事 冲吧
冲
有危险的声音
诶好厉害 河里不会有鳄鱼之类的吧 没关系吗
（计上心头）
那边很不妙 超不妙
诶诶？怎么了
那边 那下边有鳄鱼 不妙 快跑快跑
好可怕好可怕好可怕好可怕
不妙不妙 这边这边 快走 快上岸
好可怕 可怕  好像 好像潜下去了
诶？上去吗 哦哦哦
快走快走 加油加油 那下边好不妙 鳄鱼还在还在
还在吗 可怕 好危险
危险危险 好危险——
真是死里逃生呢
呀——差点就出事了
千钧一发呢
千钧一发
敌人很有可能 就在附近也说不定
就在附近 那武器？
把枪举起来吧
举起来吗
嗯 举起来吧 因为不知道会什么时候在什么地方遇到敌人
诶——
咿——
有开车的声音？
是飞机吧ww
是飞机呀ww
如果是车的话还真是很厉害的声音
啊在天上飞过去的那个
没错没错没错
快跑吧快跑吧
什么都...这边什么都没有 挺安全的
安全
不过好像有点过于安静了 没关系吧
遇敌人了就战斗吧
嗯
从右边绕过去 左边总感觉会有人
啊 那就从这边
嗯 从这边
藏起来
唔噫噫 好可怕
有枪声
呐 好可怕
嗯
啊那边有空投落下来了 有点讨厌
会有人来捡空投吗
没错 因为会有来捡空投的强者
如果我们去捡的话就会被干掉
嗯 会被干掉
好像有摩托车还是汽车的声音 有车！
是汽车呢 大概是去捡空投的
呜哇呜哇 bilibili
再往前面去一点吧
嗯嗯
车好像开到很里面去了
嗯——
这边好像被人盯着呢
好可怕
好像又有车开过来了
好多车的声音
从左边 诶 车过来了
有车过来了
好厉害
趴下吧 嗯
趴下
绝对是要去捡空投的
咿——
什么嘛 这不是没去捡嘛 大家都没什么物欲呢
可能身上的装备已经很好了吧
呐 跑起来吧
跑吧
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
前面绝对有敌人
那边？
嗯  坐收渔翁之利吧 渔翁之利
渔翁之利 好帅气
呜哇 可怕 绝对在那间房子里
诶 这里呢？这间？
这间房子里大概没人 嗯
确实没人
可能有人的是 对面那间红色的房子
红色的房子
嗯 绝对有人
好像有人的气氛
肯定有人 从这边该怎么过去呢
诶 好像 好像被射击了
被射击了 是从对面打过来的呢
从这边走吧
那边 咻咻咻咻
那边是不行的
不行的 危险
从这边过去吧
跑起来 跑起来
这附近 可能有人
啊 好像被打了
啊后面
啊哇啊——疼疼疼 啊呜呜 啊咧咧咧咧  疼疼疼
爱丽丝酱QAQ
爱丽丝酱——
爱丽丝酱！
看来好像已经不行了...
看起来 不行不行的不行了？
不行不行的不行？
我到最后都会陪着你的
爱丽丝酱 我就在身边与你共赴黄泉
我就在身边与你共赴黄泉
不过第12 第12名
我们两个什么都没做 一边散步一边就拿到12名了
诶好厉害好厉害 和平地拿到12名了
好厉害呢 和平地呢
都没有开过枪
没有伤害到一个人ww
12名
和平
和平和平
比刚才那盘 变强了一些呢
嗯 按照这个状态继续的话
30分钟之后大概就能吃鸡了呢
第一名哒 已经可以预见到了
很安心呢
安心安心
不过被射击的时候该怎么办才好呢
被射击的时候 刚才的话 那附近完全没什么树 我就放弃了
没什么办法呢
不过要是有建筑物的话 就可以躲在后面了
也会有这种时候呢
好的 进来了 是神殿
下把一定...
诶神殿？好想看神殿 神殿 神殿
想看
想看 读取界面好长
喔 真的欸 好厉害
看 是神殿
是神殿
虽然破破烂烂的 但是是神殿
菠萝菠萝
诶 好像会有壁画的样子
不卖个好价钱不行呢
卖个好价钱
得说着「这幅可是绝品」卖掉
然后买一座大豪宅
买下来 然后用来开整整一周茶会
可以整天开茶会了
这里能爬上来啊 好厉害
没错 用空格键 就可以爬上去了
那么
要去哪里呢
今天的旅途
今天的旅途是
要去哪好呢
去哪呢
要向这附近迈上旅途吗
OK 这边吗
嗯
好的 出发啦
跳！
从这边快一点吧
这边吗
希望没人过来
不过好像 确实没人
啊 有人 有人
来人了
该怎么办呢
我们去左边避开吧
左边
是的 树林里面
树林里面
好的 这边走 这边
降落伞好像烧着之后消失了
一定是魔法
是魔法啊 这个世界里也存在魔法呀
有魔法 这里什么都存在
原来如此
有房子
是房子 打扰啦
那我去搜其他的房子好一点吧
有其他的房子吗
好像有一间像仓库一样的房子
嗯去搜吧
嗯~入口是在 这里吗
噔噔
哦 防弹衣
NICE
防弹衣和~哦绷带
可爱~
绷 绷带可爱吗
可爱~特别配爱丽丝
绷带吗w
嗯w想看爱丽丝咕噜咕噜地卷在身上
万圣节一样
诶 浴缸好脏
那个确实好脏啊w
特别脏的 好像进去泡澡反而会被弄脏的浴缸
那样肯定不行的
诶有车的声音？
啊是车
诶诶 好可怕
诶诶诶 好快
诶？只有一个人
一个人？
嗯 不过同伴也有可能过来
怕怕
怕怕的呢
怕怕的
你有7.62mm吗
7.62mm的话…啊有了 把这个扔下去
有吗？诶 不需要了吗
诶 还有需要吗
没关系吗？总之 总之好像没关系 谢谢
没关系呢
这个是？ 啊 把那个二级头捡起来吧
然后……
啊 有把镰刀
来把这个捡了吧
这个？
嗯这个
这个吗？
嗯
这个和……嗯？这个吗 7.62mm
嗯！很完美
刚才那个人不知道为什么
他好像把车开过来停在下面了
诶 好亲切
是吧 很亲切呢
诶 然后就把车放着人不见了吗
是的呢 用魔法消失了
好亲切
换个地方吧
嗯
请您乘车
这里是用F上车吗 OK 诶好厉害
没错 正如您所说
哦！mea酱在驾驶着drive哒w
非常感谢您本次的乘坐
神乐Taxi为您提供服务
神乐Taxi
每2km收取500日元乘车费
500日元w
一枚硬币w
注：500日元硬币是日本最大面额硬币
收取500日元
没错一枚硬币 还请您多多关照
承蒙您的关照
诶mea做这行已经很久了吗w
是的 算起来差不多能有15年了
这么久嘛w