有亮光
在这旮旯是有店子的吗？
刚开的吧
还蛮豪华的 是什么样的人在光顾呢
我这辈子肯定是去不起了
虽说是这样 但是就口嫌体正直的吸引过来了
哦 我纯洁的绅士 能稍微来一下吗
好的
欢迎来到dream club我的老伙计
好像德龙前辈啊
d d dream club?
恭喜你啊
你这一年就都是我们的会员了
啥？等会！
我不是能成这个店会员的土豪啊
突然一下说给我整了个会员
没问题 会费不花一分钱
白给的 太爽了
只要付了入场费 周末啥时候都能来
好恐怖
入场费肯定8便宜
吓人
回过神来 就成dream club的会员了
感觉要么在耍我要么在骗我
那个夜店就周末开吧
我真的成那个店子的会员了吗
就感觉这个地方有点不对头 先去一次吧
没问题的吧
好恐怖
半恐怖的
欢迎来到 dream club
来辽
来挑个陪你玩的姑娘
不能挑你吗
咋挑啊 等下..
咋还自己动起来了
不会是手柄坏了吧
选哪个呢
咋整啊
nonono好可爱 物之述（ものののべ）
应该不止这一回吧 就顺着来吧
从nonono开始
就从艾莉酱开始选了
然后第三个是
魅杏？ nonono好可爱
你叫的是onono吧
ok 就当是物之述爱丽丝了
小妮子长得真秀气
好的 这边请
ok
nonono酱
nono酱和nonono酱一定能成好朋友的
欢迎
等等 有好看的小姐姐 等等 就现在的
太快了 等等啊
不能带走啊
初次见面 我是nonono哦 多多指教哦
啊 好可爱
多多指教
会咋样啊
但是不想那么花心啊
爱丽丝觉得nonono有点
傲娇
初次见面 我是从未来来的nonono哟
感觉像莉莉p 像不像
多多指教哦
肯定认识莉莉p
多多指教
我也是 nonono 我是物述有哦
还有你说你是未来来的 很有意思的嘛
你也不信我啊
店子里的人也这样
爱丽丝相信哦
那肯定 突然说这种事情....
那一点点来吧 先相信nonono是从未来来的吧
爱丽丝是相信的 但是游戏的那个人好像不信
那以后得多指名nonono了
指名是那种店子的指名嘛
嗯 那就拜托你咯
被拜托了
随时都可以跟我发邮件哦
嗯 就这样
因为我对you有兴趣哦
又是这样 好开心
那是什么意思
因为you是男人所以nonono觉得很有兴趣哦
爱丽丝是男孩子 好吧
好吧
靠近了
nonono就认为你是这样的对象
这样的对象是什么东西
浮窗上的是可以执行的三个指令
对话
点菜
礼物 我好像什么都没带
下酒菜
蛋包饭
我知道了
等等 等等
感觉好贵
久等了
会不会给我画个心
给 凉了就不好吃了
凉了就...
等下 不画爱心嘛
嗯？爱丽丝来画嘛
用番茄酱画画来活跃气氛吧 按住○挤出番茄酱用左摇杆来上下左右移动 描绘出点线来完成绘画吧
第三阶段中选择等级后就能选择难易度
越难的成功的评价就会越高
咋整啊
难度选择哪一个呢
刚开始就选1吧
从一级到二级
那就一级
嗯 等下
好像能成
等等 等等 啊
没对上去 好难啊
8行 8行
为什么会这样
就是这样子
好想把这个重新弄下
过分 好过分 有点难
比想象中的要难
把这个蓝色的地方涂上
等级奖励...28秒
这个排名6
不知道是高是低
好厉害 下次再做给我看吧
夸我了
这个...卡拉OK
想要你陪我卡拉OK
对不起啊 nonono今天因为时空法唱不了哦
啥玩意 时空法是个什么东西
得遵守法律啊 下次再说吧
就是有时空法的话...
隐藏着一个未来人的身份 真厉害
对话...喜欢的酒是？
酒...nonono很喜欢酒呢
嗯 因为未来没有这种饮料
真的嘛 那未来有什么呢
嗯 真的嘛
肯定又不信了
不 没那回事
感觉好开心..嗨起来
很开心...我懂了
气氛 气氛...
还想再聊一会
休息的时候会做什么呢
我会.......
和女孩子说话时会出现选项
选择内容对应的按键来回答
根据回答内容 女孩子会有不同的反应
选哪个....上网？
在家摸鱼...上网...选项差不多就这了吧
上网吧 有时候在家有时候去网吧
还特地去网吧 来上网
总比待在家里好
nonono觉得外面好嘛
但是 上网就很无聊了 说直接点不就是靠电子做媒介嘛
啊啊是那样嘛
很快就被新的传播媒介给淘汰掉的
嗯...都是我不懂的东西 不管了 开心就好
确实 在这个时代盛行的生殖活动
据我所知它作为娱乐是最快活的
啥子？
嗯...搞啥子搞啥子？
啥子都冇有
差不多到点了
怎么办 还想聊会嘛
接着...
延长....
选错了 选成不了
嗯 我知道了 今天过得很开心 谢谢
我也要thank you
大爷常来玩
下次还会来哦 感觉好危险
nonono聊的很开心哦 谢谢！
很开心的呢 下次讲讲你未来的事情吧
嗯
在这个时代的这种时候
应该说晚安吗
yes
嗯 薮大友 晚安nonono
晚安 再见呢
再见...
好感度上升了 巴适~
dream star是什么
饮酒等级是...
等下....
吓人
吓人 魔力里面有cute吗
爱丽丝的钱被收走了
只要可爱那就没办法了
有邮件
是nonono哦
麦纽（nice to meet you?)麦纽是什么
谢谢你今天指名nonono哦
而且 这邮件用起来真的乏
好麻烦
nonono花了这么大力气写邮件 记得要多指名nonono哦
拜托了哦
那就附上一个....
麻烦就算了....拜托咯...
已发送
邮件又来了 好忙啊
多多指教哦
谢谢回信 下次也选nonono吗
太好了 这么麻烦的邮件还是没白写 真不愧是nonono
怎么感觉这个性格有点像猫一样
像小野猫一样 像犬山老师吗
我会让下次比这次玩得更开心的
不要担心哦 附....
未来人的邮件就是这样的吗
要打工了
很上手吧
这是啥 赌博？那么危险的事
我是魅杏 初次见面
想要我原谅...哇 这人真捞
想要我原谅你的话 告诉我你内衣的颜色
真的捞
正因为是游戏所以赌博...