就是这样 有栖我
基于想尽力让小兔子们有更多的机会商谈烦恼的想法
所以做了和小兔子们的烦恼商谈表
yeah！！太好了 88888
对 抽选的 我真的
虽然爱丽丝我是真的很想
一个个排队能和大家都能说上话这样的
不过这样还是有所困难
对对 但是果然还是
想这样做啊
就做出来了
已经收到相当数量的烦恼了
国内外都一直有收到
这个呢 诶这个...
该要 该 该 该 该 该 概要栏里有放上去吧 有放着吧？
忘了！www 暴露了最近写概要栏一直都是在偷懒了
那 那 那个就这样呢 就这样嗯
评论：仙境之母物述
是仙境之母哦
这么说的话红桃皇后就要发脾气了
评论：概要栏里有放哦
啊 有放吗 有好好放进去吗 对 那个
就在 就在这儿 这里
点这儿的链接就可以进行烦恼商谈了
嘛 这个数量实在是做不到全部给予回复
不过意外的有很多小兔子们怀有相同的烦恼呢
感觉挺有趣的呢
啊 不能拿他人的烦恼来找乐子呢
爱丽丝我得认真地一个个好好考虑呢
对 来抚慰大家的心灵
那个 姑且在表里也做了想要怎样被回答的选项
就 那个 有四个选项
甜甜温柔地回复 和
严厉辛辣地回复 和
懒散随便地回复 和
随爱丽丝喜欢了
这四类
嘛 果然选「随爱丽丝喜欢了」的是最多的呢
然后第二多的是「辛辣地回复」呢「辛辣地回复」
其后是「甜甜地回复」 最后才是「懒散地回复」
那就 分成
辛辣地解决烦恼茶会
甜甜地解决烦恼茶会
普通的烦恼商谈茶会三种
我在想这样会不会比较好
对 想要被辛辣地回复的还蛮多的
毕竟你看 辛辣地和甜甜地混在一起的话
就 辛辣的解决态度就
和对应的态度反差太大 大家会陷入混乱的
对 辛辣地www 辛辣地呢
是抖M太多了吗 与其说是抖M不如说
「想被爱丽丝痛骂」这样的相当多呢
对 辛辣的很有人气呢
「鞭子和糖」 诶 混在一起也没关系的吗
那 那边比较好呢
不过区分开的话
「这次是毒舌辛辣模式」这样的
也有跑出嘴巴很不干净的爱丽丝的可能性哦
嘴巴不干净 嘴巴不干净啊...
辛辣也不是说嘴巴不干净啊 怎么说呢
严厉的物述有栖
和 甜甜的 甜甜爱丽丝模式和...
「爱丽丝还挺天然S的呢」是S吗?
是S吗？
还没怎么想过到底是S还是M就是了
诶 不过物理层面上来说 像是推拿按摩和足底按摩
还是疼一点的比较喜欢 这方面虽然是这样的
不过辣的食品无法接受
吃不了辣 会陷入苦战的 所以...
诶 那边 那边比较沾边呢？ S吗
有点小恶魔的感觉
「会无意识发起攻击的类型」
那不是最不能接近的危险人物吗
这不是最不能接近的危险人物吗
评论：早上好 现在开始上班了
工作要加油哦 加油欸 光之美少女！！
*此处的ぷいきゅあー がんばえー为光之美少女的梗 每周日早上播出
虽然今天不是周日早上就是了
「全能」对 爱丽丝我可是欧尔麦特
*全能和欧尔麦特只差一个音
对对对
「从对剑持的苛待中发觉的吗」
诶 对刀也的苛待
诶 爱丽丝我有做过这样的事吗ww
呐 不清楚啊 我觉得这样还算普通啊
「我来了！」
*我的英雄学院欧尔麦特名台词「已经没事了 你说为什么 那是因为我来了！」
物述来了！
大概就这样的 不过有不少烦恼让我很想尽快解决掉呢
这周就想来一次呢
干净利落地解决烦恼茶会
怎么样好呢
「当觉得这样还算普通的时候就已经是天然S了」咦———
毕竟刀也他被我这么直来直去的对待的时候还挺享受的
所以这个也称不上什么S和M之类的
怎么啦 爱丽丝要是突然对刀也温柔以待的话不恶心吗？
这样 这样 这样的话实在是感觉有点恶心的