好的 总而言之
像这样 往信里呢 硬塞了好多内容进去
呐 www
虽然硬塞了好多内容 而且可能会惹运营生气
嘛嘛 不过呢 不过呢
真的是 在一点一点地变好
嗯
「谢谢」应该是爱丽丝的台词吧？ ww
BGM实在是太应景了 我自己也吓了一跳
www 真的
像这样 一路磕磕绊绊走过来的一整年
怎么说呢  说自己懂的兔子桑 一定是真正明白的
或者说 感觉大家 是真的在好好地关注着爱丽丝呢
该怎么说呢
不对不对 那个
爱丽丝 想好好地把「谢谢」传达给大家
因为 虽然有时候 会连茶会都很难办起来
但就算如此 还是会有很多很多的兔子桑愿意等着我
所以爱丽丝也想过
「再加油一点吧」
除此之外 爱丽丝也没想到 企划规模会变得这么大
你看 今年 不但出演了动画
还拿到了在通常节目24910里出场的机会
周边也出了很多 还有过召集大家一起发推的事
也收到了很多很多的贺年卡
感觉 像这样通过虚拟世界
也能和大家好好地联接起来 真的很厉害
也真的很开心
怎么说呢 能变成现在这样 想想果然还是
好喜欢大家
也觉得 真是过了 特别美好的一年
啊等等 等等w
但 但是真的 原本没打算像这样哭出来的
其实是在笑着的啦 完全是笑着的
呵呵 像这么笑着的
但是 怎么说呢
是因为太幸福了 才会哭的
但是这也是没办法啦 真的 该怎么说好
写了一些胡话
说了一些乱七八糟的事
本来是想着 用开玩笑的感觉
像这样好好笑着的
但是果然  被各种各样感激的心情填满了
有点不行了 ww
对 怎么说呢 大家的
呐 想好好凝结成话语的话果然还是很难 嗯
好开心 对 是「好开心啊」 这样的感情
对 是开心 并不是悲伤 是因为开心哦
我想也许是传达到了 真的很厉害
真厉害的太好了
「真厉害的太好了」 ww 不对不对
爱丽丝能和这么多的兔子桑相遇
能得到这么多伙伴
能在虚拟的世界里
交到各种各样的朋友
怎么说呢
一年前的爱丽丝的话
大概对这种事 做梦都想不到
怎么说呢 好像 爱丽丝
虽然说 爱丽丝的话
有着GOD拼尽全力
准备的这么多 very miracle cute 的衣服
只用靠着这样可爱的外表
大家就一定会来看的 爱丽丝也是知道的
但是 说实话
只凭这样能持续到什么时候 完全是未知数ww
所以像这样 能顺利地 把这一年
度过？
之后 到下一年的今天
怎么说呢 也想过 到时候大家还会像这样聚过来吗
当然 因为身处的环境有所改变 会不断地（有人离开）
像现在在这的兔子桑 也
可能会因为变得很忙 很难能来看看
也会有兔子桑 因此而离开的
我觉得 一定是会有的 但就算这样
我想 要能把 一起度过「现在」这个时间点的
兔子桑们的心情
好好记在心里 并且 从今往后
能继续和大家一起度过愉快的时光
就好了
剪辑
翻译
时轴
校对
馒头卡
猫哥