是颗感觉正合适的棉花糖
虽然是稍早之前收到的
那么赶紧为了睡不着的兔子先生们
喂上这颗正合适的棉花糖
那么马上念给你们听
虽说是以前上传的催眠视频的台词剧本
但是对于写出了万圣节voice和邻席的爱丽丝
这些优秀剧本的物述老师来说
不是什么大不了的事情
但因为有过约定
所以还是发了过来
于是请将我的剧本随意修改
按照自己喜欢的来吧
恩——遵守了要发过来的约定
真是诚实又谦虚的兔子先生
让我随便来也没事吗
那 怎么办呢
骗你的
让我好好品尝吧
台词准备
3 3
2 2
1 1
晚安 兔子先生们
怎么了 慌慌张张的
睡不着么
今天冒险了那么久
不好好休息的话 不行哦
身体明明已经非常疲惫了
却还是睡不着 是因为还有焦心的事情吧
但是 睡不着也没事
也不是要捉弄你
闭上眼睛躺下的话
只是那样也能让身体休息
所以呢 兔子先生们
轻轻地闭上双眼
慢慢——地躺下
爱丽丝也会为了兔子先生们能够睡着待在旁边的
唔——虽然这么说
怎么才能让你们睡着呢
爱丽丝虽然很擅长做梦
让人做梦可不是长项啊
但是睡不着的话
能像这样和爱丽丝聊天 也不错吧
对了 兔子先生
稍微来和爱丽丝聊聊以前的故事吧
说不定能沉静下来 容易睡着
爱丽丝刚到这个世界的时候
左右都不分
稍微有些不安
但是兔子先生们一直在为爱丽丝加油打气
由此被鼓舞 一直走了下去
回过神来 发现不知不觉走了好远好远
啊啦 兔子先生并没有觉得有帮到爱丽丝什么吗
但是呢兔子先生
正因有人帮自己加油打气
人们才能一直努力下去哟
然后 像那样子能成为别人力量的兔子先生们
正是爱丽丝自豪的朋友们
我觉得只要有那份温柔
兔子先生们今后也会帮助到更多的人
爱丽丝也一直在想自己能不能像那样帮助大家呢
爱丽丝的冒险今后也会一直持续
但是和兔子先生们的相遇
是爱丽丝找到的切实的宝物
但是 今后肯定也会找到更多更多的宝物
也会给兔子先生看的
兔子先生 稍微冷静下来了吗
做个 好梦吧
然后 好好休息 再一起冒险吧
good night
银楼
剪辑/回家
无名
鍵山やくゆき