终于等到这一天了
和爱丽丝酱第一次
一起赏花的日子
最近见到早上元气满满的爱丽丝酱的机会比较多
在晚上见面
感觉反而比较新鲜
虽然很期待一起赏夜樱
但听她说最近有在研究服装和发型之类的
也很在意爱丽丝酱会打扮成什么样啊
至今为止 爱丽丝酱穿的衣服每一件都很漂亮
这次究竟会是什么样的呢
嗯…？
电话来了！！
啊 喂喂？
你好~
能听见吗？
这里信号不太好吧？
我是爱丽丝
你醒了吗？
醒了吗？
有好好地醒来了是吧
要是没醒的话 我想我可能会再敲醒你一次吧
嘛 既然醒着 那就太好了
说来
虽然很突然
本来我们不是约好今天一起去赏夜樱的吗
但是 接下来我可能得参加樱花祭的「喉咙骄傲」比赛
我有个朋友 好像是突然没法参赛了
想让我今天帮忙参赛
所以……见面的时间
我想往后延长一些 可以吗
可以吗？
虽然已经被拜托说「请代替我出场」了
可以吗？ 啊啊果然 我想要是兔子桑的话肯定会这么说的
那么 结束以后我会马上联系你的 稍等一下下哦
sorry sorry 那过一会再见~
嗯——到时间为止做点什么好呢
要不要看看爱丽丝酱的录像呢？
不对
不对不对不对
要是去看「喉咙骄傲」
岂不就有机会能听到爱丽丝酱唱歌了？！
事不宜迟赶紧出发吧……！！
这里就是「喉咙骄傲」的舞台啊
明明在室外 却意外地很精致呢
主持人
现在有请
下一位登场
「16号 要唱的是 夜樱阿七！」
嗯？这个声音是？！
赤色木屐带 噗嗤断裂
再无人愿意 施舍援手
不顾一个人 形单影只
伸出的手指 血迹斑斑
夜樱 夜樱 一直苦候却不前来的人啊
与已故之人 又有何区别
夜樱 夜樱 满地凋零
比那火热肌肤更洁白之花
淋洗吾乃 御七夜樱
夜樱 夜樱 三月晴空
夜樱 夜樱 满地凋零
和服配上演歌与夜樱啊…！
感觉比平常更有一种姐姐的样子 又感觉好像没有……
没想到竟然能在镇里樱花祭的舞台上看见爱丽丝酱…
老爷爷老奶奶们兴致也很高啊…！
真是看到了好东西！
总之
先到最近的公园去等待联络吧！
说起来她是因为代替别人上了「喉咙骄傲」的舞台
为了唱演歌而穿上和服的吗？
如果是这样的话 看新衣服的机会又…
嘛最近茶会办的也很多 感觉她很忙的样子
感觉有点可惜 但是也没办法吧…
哦？
是爱丽丝酱打来的电话！！
啊 好像刚才信号不太好 信号不太好
呐 等等 能听得见吗？你在哪？
你现在在哪里？
现在爱丽丝已经参加完那个「喉咙骄傲」了
我想应该差不多该合流了
你在哪呢？公园？ 信 信号不好？
啊 能听的见 太好了太好了
在公园的话...啊还挺近的是吧
等等哦 我马上过来
想想能和爱丽丝酱一起赏花
就已经抑制不住兴奋的情绪了