把这个
哇哇哇 哇哇哇 讨厌 不想碰这个哇
红的 把红的 什么意思？
这个意思嘛 哇哇 这个动作 讨厌啊
大概这种感觉？
嗦嘎 那就
喔~~嗯~
这个动作，好讨厌啊
这样啊 这边已经对齐了 就那样了
这样做
诶诶诶
感觉有点毛骨悚然哇
这边 把这边对其之后
这里还没对齐
从外侧开始比较好对吧
外侧也好像要更改才行
绿色的 不对不对 绿色的
绿色的
能行
啊啊 不对不对不对呀
欸欸 搞不懂了呀
明明按照顺序来做的
难得
这样这个还原吧
呃 这个
这个 好了
完成啦
完成了哇
然后这里就可以进去
噢 get
这个呢 把水倒进去
给他浇水
（）厉害了
这边的房子 噢 厉害了有好多东西
然后呢
收集水晶
就是我的世界嘛
这样的话就能拿到了吧
（）
好了好了 然后就是这个咯
这个不是吗？
然后圆圆的
哟西 这个房间已经ok了
「上手上手」？
这边也有很多东西
把有的 啊这个吗 是这个吧
这个和现在没关系
这里有水晶？
诶 在哪哇
噢 找到了
这个和这个
欸是这个吧
这个想拿拿不到
把这个收集了
这个要怎么拿到哇
小花，感冒了吗 没事吧
不是这个不是这个
嗯？
这个
嗯！这个
不是呀 这个现在还不行
噢噢
原来如此
那就
先把能拿到的 是这个
这个也拿不到
失礼了
kangkangkang
借一下
然后把这个
打不开呀
哟西
这里OK了
在最外面有管子
最外面？
（）什么什么这个
这里已经什么没有了
噢 水晶！
就是这个
这边也OK了
这边也
「天才天才」就是天才天才
这个好想拿呀 该怎么拿
先把这个水晶拿了
这个
走吧
（）
放到这里
哟西
真漂亮
闪闪亮亮
让后呢 要怎么办
然后要怎么办呢
噢
不行啊
只有水晶不行
但是
这是什么情况啊
这个？不对不对
这个也
差一个就可以了
在哪呢
「再给更多的水」
怎么
在哪 在哪？
这个！
（）
「按照顺序按下去」水晶吗？
可能是按水晶吧
按一下试试吧
这里什么也没有
这个不对的意思嘛
这个
这个在这里有嘛
有吧
到底在哪？
想找到哇
还没好啊
那就先去一下水晶的地方吧
噢
噔 噔 噔 噔
欸不对 没关系？
噔↑噔↓噔↑噔↓噔↑噔↓
噔 欸
（）
噔↑噔↓噔↑噔↓噔↑噔↓
这个有含义吗
有含义吧
含义 什么都没发生啊
搞错啦
噔↑噔↓噔↑噔↓噔↑噔↓
阿 错了错了
噔↑噔↓噔↑噔↓噔↑噔↓*2
有含义了 按错了
这样啊
有电了？
噔↑噔↓噔↑噔↓噔↑噔↓
这样就好了吧
还不行嘛
还不行
好严格啊
嗯（海豚音）
想要这个 想要这个啊
还有感觉这里有东西啊
「再来一次」？
再来一次 OKOK
这个吧
欸，还没看过能行吧
这个再来一次
噔↑噔↓噔↑噔↓噔↑噔↓
噢来了来了
来了！
点亮了！
（）
帮大忙了
这样子就行了吧
看起来能行
好了！
这样的话小花蕾就能变精神了吧
吼吼吼
还有很多必须要收集的东西哇
什么什么声音
那就先把电缆这个吧
把这个
想要这个 但是还拿不了
这个电缆
电缆？
这里也有那个圆圆的
有了 但是
虽然找到了 这什么这什么
好像在动
这是什么
阿 在动
这是什么意思
噢， 这个意思嘛
这是要做成性状的意思嘛
什么什么什么意思
有了有了等等
有了
这个和
这个
（）
这是什么意思
这样吧
不对啊
好难啊
要怎么才能打开啊
根据门的形状来打开的
虽然变了也
什么和什么组合什么的搞不懂啊
这里弄好了这里就会好的吧
弄好了
欸
要怎么表现的呀
在发电所有提示?
那就去一下发电所吧
发电所
不好好看的话
好像在玩欸 兔子先生
女孩子这样子（）自己却这么悠闲
阿 好厉害 这个意思呀
这个刚才的  提示
（）
那个是什么呀
这个和这个都想要啊
圆圆的和
（）那样的提示
找到了 这个和这个
然后是
还有一个
提示
还有一个提示没找到
这个虽然也是提示
这个的提示没有啊
这个提示？
在哪里写着呢
有吗这个
不是呀
嗷嗷嗷好像有什么出来了
噢有了 对了刚刚的香肠人
香 肠 人
这个是什么 羽毛
好像得到了很多东西
香肠人有两下子呀
（）
欸 好像没有其他的提示呀
没有其他的提示
那就先把这个做了把
来做吧
去外面
（好像在交际一样） ？？？
这样子吧
就是这样吧
阿勒 不是这样有呀
欸 应该是这样的吧
不是吗？
应该就是这样的呀
难道不是这样吗
不是这样？
看起来是这样
这样的组合不行？
不对？
我知道了 把这些分离
噢 好了 这样的呀 只有一个
（）这样的呀 这样就好了
然后把这个带到那边去
好了
欸这是什么
欸 做什么
什么都搞不懂了
做什么还太早了把 剪刀？
不懂了
首先 想要这个
如果不先找提示的话是不行把
起来 教教我
噢 什么什么
什么意思？
不要到喷嚏了 教教我吧
这里可能会有羽毛吧
这个就是羽毛吧
这个就是电器吧
羽毛 电器
羽毛在其他地方也有？
羽毛
这个人的羽毛不能给我的样子
这个吧
羽毛 get
提示？
kuku
这个呢 这个好像就是提示
剪刀 瓶子 注射器 创可贴 药丸*2
原来如此
剪刀 瓶子 注射器 创可贴 药丸
噢 出来了
然后呢 呜哇 好了好了
这是什么呀
什么情况 企鹅先生没事吧
欸这是什么 感觉这有点不好
厉害了 雕刻完成了 天才呀
这里也有提示
这个 这个和这个 原来如此
这个 什么也做不了
这里只有提示呀
这个就是提示了
好像有什么 呜哇 它在动
好可怕呀
鼠先生你还好吗 还活着吗
好像有什么
这个 这样做对吧
然后这里
这个合的上吧 OK这里就收集完毕了
因为有点冷 去外面吧
然后这边
刚才的
像刚才那样
这样做
好的有了 get