Dear兔子先生
一直以来都在激励着我 支持着我
真的 Thank you very much❤
从爱丽丝第一次发推 出道
到现在能迎来一周年
毫无疑问是多亏了兔子先生们对爱丽丝的守护
说实话原本就因为经常转校
要记住路线  融入班级
准备入学考试
而过着想跟上学习进度
都很艰难的校园生活
所以父母也反对过做直播的事
而且还要加入到 正体不明的无名事务所
还要在充斥着虚假新闻的网上
避免成为专业传谣账号的猎物
就算爱丽丝不在意这些事
父母也还是会担心的
因为爱丽丝最喜欢家人了
所以也想过 这是让重要的家人担心也要做的事情吗
有过这样感到迷茫的时候
志愿意向调查 将来的梦想
在学校
那个 该怎么说呢
说到关于这些事的时候
爱丽丝也对自己真正该做的事情 想做的事情到底是什么
思考了很多
虽然想过一边带着这种迷茫一边进行活动
很对不起大家
但是随着兔子先生们思念的传达
这种迷茫也消失了
画面对面的兔子先生们也
和爸爸妈妈一样
很为爱丽丝着想
会为爱丽丝付出很多时间
会把感情化作语言 绘画 音乐 视频传达过来
感觉比爱丽丝自己还要更关注爱丽丝
看重爱丽丝
爱能好好地传达到次元的彼方
无数的兔子先生们把这件事教给了爱丽丝
父母也看着不论何时都声援着爱丽丝的兔子先生们
告诉爱丽丝「要好好珍惜这样的大家」
在这之上
还感受到了GOD萌木老师的思念
还有爱酱存在
有patra酱的支持
有就算没做过太多直接交流
也说着喜欢爱丽丝的cute的Vtuber们在
当然也是因为有2434成员
和staff的支持
才有在这里的爱丽丝
未完持续
好长
虽然很长 但还有很多哟
包括兔子先生在内 缺少了一样
就有可能走上了别的道路（吃螺丝）
在这重要的时候
嘛嘛嘛嘛
因为有大家在 所以才有爱丽丝
说实话
喜欢liver但是讨厌运营的人
也有很多
爱丽丝也 很——明白这种心情
虽然希望爱丽丝移籍的呼声
从最初开始就会定期收到
但就算这样 因为2434的前辈们
和同期成员的温柔对待
会令人特别舒心
而现在还有了憧憬着爱丽丝而加入的可爱后辈...
加入了有这样的同伴们的2434真是太好了
过了一年的现在 我是这么认为的
还有
不仅仅是liver
运营团队中也有
将GOD设计的衣服
拼尽全力 不惜熬夜地
传送到虚拟世界的人
考虑各种摄影功能的人
努力申请各种游戏的播放许可的人
建立联动的人
为在いちから影棚的放送做支援的人
いちから：2434的开发公司
在这些大家看不到的地方
得不到任何人表扬的staff们
仅仅是为了liver而努力也是事实
虽然在一年前真的只有一只手都数的过来的人数
但现在却聚集到了很多很多的staff
所以我相信还会有更多改善和成长的余地
当然伴随着大家的支持
爱丽丝也会成长的
总而言之
「因为有了茶会才能努力下去」
「从爱丽丝的推特上得到了元气」
「真期待下次的茶会」
「物述成分不足」
因为一直从大家那里收到了 像这样的声音
所以爱丽丝觉得
从今往后要是能够
给大家传递更多元气和感谢的心情就好了
爱丽丝也是因为有兔子先生才能努力下去
举办茶会的话也能得到元气
是双赢的关系呢
为了能对至今为止一直支持我的所有兔子先生们
做到报恩的第二年
也是为了能和未来会遇到的新的兔子先生
度过哪怕只有一点点开心的时光
我会在早上尽量元气地叫醒更多的兔子先生
在晚上尽量和大家度过更多开心的茶会
虽然兼顾学业 一定不会轻松
但我想 正因为是第二年
才应该挑战更多的事情
也是因为想度过这样的一年
所以今后也请大家多多关照
超越次元的墙壁
Let's tea party ❤
嗯——mua(๑´³`)♥
From♥物述 有栖
剪辑
翻译
时轴
校对
馒头卡
Kud
键山
猫哥