那么 来稍微聊点特番节目的事吧
那个 可以吗ww
没问题吗
12月1日我想大家也知道了
是爱酱活动二周年的纪念日
（爱酱）在BS台（BS日テレ）有特殊节目 「のとく番」哦
哎 のとく番（↑） のとく番（↓）
感觉语调有点难把握呢
语调应该是因人而异的吧
那个 のとく番（一） のとく番（↓）
但是 绊爱的特番这样 ?
のんとく番 のとく番 のとく番吗
正确的发音到底是什么 好难啊(╯︵╰)
のとく番
就是那个特别节目呢 到底怎么念啊ww
嘛~刚才五个小时的特别直播也播完了
终于完美结束了
爱丽丝也和梦寐以求的爱酱直接进行了交流
度过了一段美♀妙的时间~
啊 等等
麦克风掉了 乐极生悲了…
麦克风掉了…等一下…麦克风…
稍等 啊—
不好意思吵到大家的耳朵了
稍稍稍 等
麦克也…麦克也兴奋了吗
这是麦克也兴奋起来了吗
等等等等…
麦克的线缠在一起了
真的 吵到耳朵
吵到耳朵了 sorry
这下 这下子没事了吧 好了吗
那个 大家也在推特上给我了很多的祝贺
我非常非常开心
但是太开心了都不记得说了些什么了
在这里 就在这里
说个小秘密 可以吗
那个呢~那个…那个在cm的时候
成功地和爱酱聊了几句
对 在cm的时候成功搭上话了
在那个时候
爱酱说爱丽丝像妹妹一样非常可爱
把我介绍了一番
“哇哇哇” ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"已经不足以描述当时的感觉了
不过 听到那个之后
心里一个劲儿地沸腾着
那个 怎么说呢
都变得嗯哦不分了
说我很可爱真的非常开心
而且还有 在cm里
爱丽丝还问了爱酱能不能叫她姐姐
她很痛快地回答 当然了~
那个时候呢 第一次 那个呢
就脱口而出 爱姐姐
哦——ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
语言能力 语言能力已经飞走了
爱丽丝在cm真的非常兴奋才擅自（做了这些）
我想staff们也一直在笑吧
真的 一个人在那里不停地兴奋着
笑开了花
（那个时候）心里有点发毛 想着应该没事的吧
也有那样的事呢ww
就是这样的小秘密呢
对了 还有呢
爱丽丝呢从今天开始 不对 昨天开始
平安地作为爱酱的妹妹 只会以AI的身份活下去了
成为ai的想法充斥了内心ww
我能成功（和绊爱）打电话 真的就像做梦一样
虽然可能不是很懂（那种感觉）
虽然如此 不过还是能够传达出自己想多聊聊多玩玩的心情吧…
应该吧 我有这样的感觉
哎 爱丽丝刚才说了什么 说出来了啊
和ai成为了姐妹的话我也就变成了ai 对吧~
而且成为ai的话
这之后直到未来我都能够好好地活着吧
于是
我之前说了什么我自己都不怎么记得了…
对 我平安地成为了爱酱的妹妹
对了 那个呢 听着
在future base的最后那
这件 这件
有出现现在穿着的这件衣服的画面吧
这个怎么说呢
颜色很有爱酱的感觉
那个ぴょこぴょこ(绊爱发饰的名字)的颜色
和这个イキリボン（爱丽丝缎带的名字）的颜色很像吧
所以就穿着这件衣服唱了
不过future base的曲子是未来风
背景是深蓝色的（星星）到处飘的星空
爱丽丝是这样想的
这样的话这身衣服可能不大合适
但是怎么都想展现出（和爱酱的）共同点的粉色
因为太想给大家看了 就在最后展示了一下这个样子
“爱酱也在介绍爱丽丝的时候说你很可爱”
真的吗好开心 真的说了吗
对了 爱丽丝在打电话的时候没能看电视
在那之前和之后的部分倒是好好看了
自己一个人在别的房间安静地打着电话
所以爱丽丝到底在电视里是怎么样的
我是不太清楚
不过呢
妈妈给我录了像~
然后 那个
对了不光是电视的时候
也在「出張中のA.I.Channel」里被邀请了
爱丽丝要反省的地方果然是
因为太高兴而总是“哇！”地叫起来
总有种没办法好好说话的感觉
哎我有好好说话吗
到底有没有呢
就是呢~
感觉…总之就是太兴奋了ww
虽然在我的频道看不到BS
不过我想小兔子们可以到爱酱的频道去看
“死宅特有的”
“完全是超级死宅”对啊
会变成那样呢…
果然喜欢的话就会变成那样的吧
大家也是肯定能好好理解那种心情的吧
“总之先全部肯定了”
啊太好了 我果然是肯定绊爱一切的女人
爱酱对我嗯~mua~的时候
我太高兴了
拼命憋着不让自己哇哇哇地叫出来
感觉像是宝可梦的叫声啊
嗯嗯哇哇的
有一种很厉害的感觉www
电话实际上
那个 怎么说呢…
最开始 到了要拍排名的节目的时候
还没决定电话环节
因为电话环节没有决定
不过之前的节目里面说过了要做实质联动
在那之后很不可思议地
通过电话在节目里进行了实质联动
可以说是联动吗
成功搭上话了
而且还有哦
还有哦
昨天晚上 爱酱直接邀请我参加A.I.Channel了
是不是感觉很厉害
我当时完全是 哇——！的感觉
真的
感觉爱丽丝
那个
和（播）排名节目时的爱丽丝都不是一个人了
“啊 哎？”这样非常混乱的样子
呀 真的…
看到那个邀请的时候呼吸都要停止了
普通的 那就是普通的联动吧
但是真的 怎么说呢
也稍微和爱酱用文字进行了交流
爱酱也回复了我
“新歌真的很cool 很帅也很好听~”
“翻唱了future base非常感谢~”
昨晚就像这样一点一点地交流着
非常开心
结果昨晚因为过于兴奋完全没有睡着www
爱酱也是
今天？不对 是昨天
昨天早上5点…5点？有ズムサタ（日本的电视节目）
必须从3点就开始准备
爱酱这样跟我说了
啊——这么早就开始
不如说从半夜就开始努力
而且不久前还在のとく番演出
就觉得爱酱真的很拼
这也让我很感动 比起感动不如说什么来着
感激？感激好像也不是
感觉没法用语言很好的表达
真的觉得爱酱很厉害
那中间也一直在发各种推特告知
那个
啊 那个也很厉害
那个…のとく番的
寿限無、寿限無五劫の擦り切れ
就是落语的那个
因为都这么忙了 还要背那个
不愧是super intelligence的ai啊
爱酱真的很努力
我很尊敬那一点
是 我还有很多想说
想把爱酱的魅力全面地（展示出来）
のとく番也好 A.I.Channel也好
A.I.Channel的话大家都已经知道爱酱的魅力了
不说大家也懂
还有很多话想说
对 快嘴死宅www
想要说的话像子弹一样多
光是和爱酱说上话就太开心了
结果太兴奋了什么都没说出来ww
那个 真的 怎么说呢
调查问卷 调查问卷 对 调查问卷上
写了“想看爱酱和爱丽丝联动”的人
Good job！
真的是GJ！
GJ death！
干得漂亮！
这是说了多么美妙的话啊
真的
说的太快了失礼了 死刑死刑
这是要判死刑的ww
真的 怎么说呢
爱酱…
啊 在爱酱频道
有个“该怎么做更好”“今年最好的事情”
叫360@￥%……
有个叫「360度调查」的调查问卷
我也回答了
就是从回答的人里面挑了人出来打电话
我的回答大概没被放出来？
应该没放出来吧
我想大概是没放出来的
那个 对 那个……
大家应该很在意我是怎么回答的吧
不会在意吗 在意吗
没放出来 对吧
那个“想看爱酱和爱丽丝联动”倒是放出来了ww
然后呢
“你丫死宅啊”
是啊！
“你想做什么 恶心宅！”
诶嘿嘿~
就是这样 那个
嘛嘛 首先分数嘛
不用说 当然是满分
全都回答了满分
然后最好的事情是
我记得是…
照着心里想的啪啪啪就写下来了
具体写了什么我也忘了
因为是每天都在成长的爱酱
接下来不是有个年末的活动嘛
我就写了
“我想那个就会成为今年最好的一天（事情）”这样的话
因为爱酱每天都在成长
肯定会在将来更加闪耀
抱着这样的想法回答了调查问卷
ww
然后 “该怎么做地更好”
就想着爱酱就现在这样就好了
全都填了肯定
“全肯定死宅”www
虽然全填肯定是不值得推荐的
毕竟只有写出有什么需要改进的地方才能成长
但是我就全填了肯定、因为太喜欢了ww
然后那个
写了就现在这样就好
爱酱如果一直这样的话是最好的
稍微认真想想的话
应该会有很多人想向爱酱传达自己的心情吧
毕竟都在好好地看着呢
然后不论是什么样的声音
爱酱都会正面面对 好好回答
看着向着前方努力的爱酱的身姿
我也想着必须要努力 获得了能量
“羁绊伴随着成长”
虽然会有各种事情
希望今后爱酱也能继续现在这样子 勇往直前
写了这样的话w
对
但是实际上我看来
要说爱酱有什么不好的地方
好像……没有啊
然后真的  （爱酱）真诚待人的性格真是太棒了
希望能够坚持下去
————来自肯定一切的爱丽丝
银楼
mafuyu
MimoErico
神坂空
剪辑：馒头卡