上周末
参加了超会议的
兔子先生
有多少人呢
辛苦你们了
XXXXXXX
在超会议那里 那个
我说啊
对
啊但是没去的兔子先生
也有很多呢
对 爱丽丝也
通过NICO生放
看了个够
关于youtuber的
这个话题能聊吗
对 看了个够
会场的气氛
还有弹幕的气氛
真的非常热闹呢
前辈们的烦恼解决环节也非常的顺利
大家也把麻烦说了出来
不只是Liver们
观众也刷了很多弹幕
收到了大家的真心话
愈发巨大的
XXXXXX
再次认识到了
不仅是像超会议那样的
面对面活动
像这样的
Youtuber这样的生放送
进一步的说 推特也是
多亏了大家 成为了交流的场所
我非常的开心
对 对亏了兔子先生们
爱丽丝也能播愉快的茶会了
真的非常感谢你们
对 现在正在看直播的
兔子先生
想传达给兔子先生爱丽丝的这份心情
最近呢
最近来自海外的消息了多了起来
兔子先生的分布越来越广泛了
对 所以
那个
我对能用日语传达多少心意
感到不安
哦 柊老师！
晚上好 真的非常感谢非常感谢！
多亏了柊老师
今天爱丽丝的状态也极佳
想这样告诉柊老师
谢谢你
总之
试试国语
有练习过
那个
首先是你好
你好是
丽吼
是丽吼这样叫的
爱丽丝稍微的对普通话和国语的
调查感到很难
好像
双方都是互通的感觉
比如你好 你好
但是
虽然是共通的
台湾那边
好像读成丽吼
对对
然后
那个
我是日本人这句话
国语读
我系几盆浪（我是日本人）
貌似是我系几盆浪这样说的
我系
是我是的意思
几盆浪
日本人的意思
所以
大概去台湾
旅游的时候
能跟别人交流
遇到困难的时候
说我系几盆浪的话
啊
这个人是日本人啊
可能会有这种情况吧
然后 那个
然后 抱歉
sorry soryy
歹势（闽南语）
歹 歹势？
歹势 歹势
有点不懂语调
是sorry的意思
然后 一直感谢你是
总系多谢
对了么
对 いつも中文好像读总是
那国语这句话怎么读呢
对还是不对 爱丽丝不知道
但是 多谢 多谢这样说
对吗
一直多谢
届到了么
台湾的兔子先生www
那么大家也慢慢的
能记住许多话
然后
中文的你好
你好
我是日本人
我系丽 诶 我系
我系
丽本人
讲对了 哦
台湾的兔子先生说正确了
丽本人是日本人
日本人 丽本人
像吗
这样 大家能记住吗
我不会说中文这句话
唔不呼 嗯？
喔 错了
喔呼会说
囧文
因为比较难所以说的稍微含糊www
丽本人
我系丽本人
是吧
对对对 然后
いつもありがとう是总系谢谢你
总系谢谢你
好像是いつもありがとう的意思
不过只是谢谢的话
大概就传达到了吧 谢谢？
对
好像
唔诶 谢谢茄子？
谢谢茄子？
等下 这个
是什么呀
wwww谢谢茄子是什么
咦
谢谢茄子？ 谢谢茄子？
谢谢 啊是ありかとうなす的意思
咦 这是不好的话吗
咦
怎么回事 怎么回事
在中文里好像另含深意
啊
日语里的
XXXXX
啊 中国的
中国的梗吗
噢噢噢
那样的话就完全不懂了
啊是日本人创造的中文？
爱丽丝已经不知道真相了
爱丽丝希望只有一个真相
OK？
不过茄子啊
麻婆茄子很好吃......