【公主牵起了王子的手】
【魔女听了狼的话后 发出了狡猾的笑声】
【最初开始】
【继续游戏】
【这是 在异国发生的小小的恋爱故事】
【在某个地方】
【有一片包围着小小的王国 幽深又黑暗的森林】
【这是一片在白天也有些黑暗的广阔的森林】
【这片森林被魔女支配 吃人的怪物在里面徘徊】
【森林越往深处越繁密】
【人们害怕黑暗 没有人敢前往森林内部】
【就算是那样恐怖的森林】
【在月夜之中也可以听到美丽的歌声】
【歌声的源头 是一头外表像狼的怪物】
【她为了炫耀自己的歌声】
【每天晚上都坐在有点高的一块岩石上 向着月亮唱歌】
【在狼的歌声中 有一位有点奇怪的听众】
【是住在被森林包围的小小王国里的 人类的王子】
【被狼的美丽歌声吸引 不知何时开始】
【每天晚上 这位王子都会来到】
【这片无人又恐怖的森林】
【狼的歌唱结束时 王子都会拍手叫好】
【歌声的主人的身姿藏在有点高的岩石上看不到】
【但是 王子对于那位身姿和名字都不清楚的歌声的主人】
【产生了很大的兴趣】
【结束歌唱的狼瞟了一眼王子】
【狼是吃人的怪物】
【所以最初王子来听歌的时候】
【狼想：是笨笨的猎物呢 唱完歌就吃掉他吧】
【但是对于王子一直以来的天真的掌声】
【从来没有被夸过歌声好听的狼】
【一开始感到犹豫 后来心情变得很好 就改变了想法】
【想要吃掉王子的想法消失不见了】
【一直重复着这样的夜晚的狼】
【现在已经变成为了得到王子的掌声而歌唱了】
【但是 狼在考虑】
【如果知道我的真身是怪物的话 人类的王子会感到害怕】
【再也不会来听我唱歌了吧】
【狼非常害怕自己的身姿被王子看到】
【这一天 唱完歌的狼也边听着王子的掌声】
【边逃向森林深处】
【这样的夜晚一直重复着 直到季节变化的时候】
【今天晚上狼也对着月亮自豪地歌唱着】
【对于狼来说 适合以往没有任何变化的安静的夜晚】
【但是对于王子来说，是个特别的夜晚】
【王子在这一天 抱着小小的决意进入了森林】
【一定要见到歌声的主人】
【与歌声的主人见面 成为朋友】
【怀着这样的心情 王子开始攀登有点高的岩石】
【唱着歌的狼 并没有察觉到异常】
【并没有听到】
【直到唱完歌之后 终于注意到了】
【像往常那样响起的王子的掌声】
【感到奇怪的狼 看向脚边的时候】
【这不是王子嘛！已经到了这么近的地方了】
【如果被发现真身的话 会被讨厌的！】
【狼对突然发生的事感到惊慌】
【不能被看到！怀着这样的心情】
【把大大的爪伸向了王子的眼睛】
【狼并没有想到】
【那只爪的指甲】
【会把王子的眼睛割裂】
【面对突然的袭击】
【王子的脚滑下了岩石】
【如果人从这个高度掉下去的话……】
【狼非常惊慌地抓住了王子的手腕】
【那时传到王子手腕上的 是毛茸茸的触感】
【不知道被什么划伤了眼睛】
【又被不明的东西抓住了手腕】
【王子的恐惧到达了顶点】
【王子为了从狼手里逃脱 拼命挣扎】
【一边发出悲鸣 一边挣扎摆动】
【听到悲鸣的狼 感觉自己吓到了王子 内心产生了动摇】
【不经意地放开了王子的手腕】
【啪沙】
【王子从岩石上落了下来】
【幸好掉到了草丛上 没有受很严重的伤】
【除了被狼割裂的眼睛……】
【这时 王国的士兵出现了 来到了王子身边】
【听到王子的悲鸣 在附近巡逻的士兵们】
【也都赶了过来】
【在岩石的上面有把王子打伤的怪物】
【士兵们非常惊慌地射出了箭矢】
【狼非常担心王子】
【但是因为箭矢很密集 只能逃往森林之中】
【受了严重伤害的王子渐渐失去意识】
【眼睛被划伤的痛苦和手腕上的感触】
【变成了王子】
【永远无法忘记的恐怖回忆】
【从那之后又过了很多个夜晚】
【被怪物划伤了脸 无法见到光明的王子】
【作为王族无法再次出现在世人面前】
【失望的双亲把他幽闭在了城里的塔上】
【担心王子的狼】
【听了守城士兵的闲聊 知道了王子被幽闭的事情】
【多么过分的事情啊 狼愤慨道】
【为了得知王子的安危 潜入了城里】
【在其中一间房间里】
【狼看到了坐在冰冷的牢屋里 王子痛苦的身影】
【感觉到了不明的气息 王子把头抬了起来】
【为了隐藏污秽之物】
【用大大的布把脸遮了起来】
【王子……】
【狼不禁发出了声音】
【这声音……是在森林里唱歌的人？】
【只听到声音就知道了吗 狼有些吃惊】
【嗯，嗯……是的】
【我被那边的怪物袭击了……】
【但是你没事啊 太好了】
【王子露出了安心的微笑】
【看到那样的王子 狼的心里有些痛苦】
【谢谢你来看我 但是你是怎么做到的？】
【面对王子单纯的提问 狼对如何回答感到困惑】
【我，我是邻国的公主】
【我说想要看看王子 就让我过来了】
【狼知道王子看不见 就撒了谎】
【就算是这样 王子居然被关在这里】
【真是太奇怪了】
【但是我……我的脸被怪物划伤】
【眼睛也看不见了 不能出现在人前】
【所以也不能到外面去了】
【王子说着低下了头】
【你的眼睛 我会让森林里的魔女治好的】
【对于这个提案王子感到吃惊】
【森林的魔女…？是在绘本上出现过的森林里的魔女？】
【绘本…？虽然不太明白】
【森林里的魔女可以实现任何愿望】
【你的眼睛一定可以治好的】
【魔女住在森林深处】
【我把你带过去】
【狼觉得自己提出了很好的建议 很兴奋】
【但是王子就这么低着头一言不发】
【把这样的我带到森林深处是非常困难的 而且】
【把我的眼睛弄瞎的怪物的手的触感】
【还留在我的手腕上】
【王子哽咽着 肩膀微微颤抖】
【听了王子的话 狼的眼睛垂了下去】
【映入眼帘的是并不知道会把王子弄瞎而颤抖着的双手】
【而那双手上 还残留着伤害王子时的触感】
【如果要带王子离开这里】
【用这双怪物的手连触碰王子都做不到】
【狼紧紧地握住双手】
【然后向王子靠近了一步】
【王子 我一定要带你离开这里】
【王子向着狼的声音慢慢抬起了头】
【但是 你要稍微等一下 我一定会来接你的】
【留下这样的话 狼走进了森林】
【在森林中走了一晚上 狼到了那所公馆的时候】
【月亮已经落下 森林迎来了清晨的阳光】
【对突然的来访者 魔女斜着看了一眼】
【哦呀哦呀 稀客啊】
【吃人的狼居然特意跑来魔女的公馆 有何贵干啊？】
【把我变成人！】
【我有想带来这里的人】
【见到与聪明的狼不相称的态度】
【魔女觉得很可笑】
【吃人的狼居然想变成人？！】
【别说这种可笑的话了 到底发生了什么……】
【这不是很好嘛！我已经知道大概了 不用说也可以】
【魔女发出嘲笑 对着狼说道】
【为了防止狼咬过来】
【魔女用法杖指着狼的鼻子】
【你的愿望我当然可以实现哦】
【不过你知道你要付出什么代价吗？】
【不知从哪里出来了无数的】
【闪烁着诡异的光芒的球体】
【魔女拿过一个 抚摸着叹了口气】
【多么美丽啊……】
【这颗和其他的球发出的颜色不一样 是独一无二的逸品哦】
【魔女手中的球发出暗淡的光芒】
【作为愿望实现的代价】
【魔女要用魔法取走许愿者最重要的一样东西】
【把它变成结晶 作为自己恶趣味收藏的一部分】
【这世间最美味的东西 是最重要的东西被夺走之后绝望的心啊】
【它释放出的光芒与灾祸相结合 是最高级的调味品呢】
【你能够让我见到怎样的光芒呢】
【魔女像在斟酌着什么一样 看着狼的眼睛】
【你啊 嗯……】
【就用你的歌声作为代价吧】
【我的歌声啊……】
【狼知道魔女的恶趣味】
【对歌声会被夺走有一些心理准备】
【就算是这样 狼的内心也有一些动摇】
【王子非常喜欢的歌声】
【和能够牵起王子的手的人类的身体】
【然后……】
【我明白了 我献出我的歌声】
【这时 魔女戴着的假面的嘴角】
【就像是奸笑一般歪曲了】
【很好的觉悟 交易成立】
【从高傲的你身上 取走愿望的代价】
【人生会发生什么谁都无法预测 我很愉♀悦啊】
【好不容易来一趟 顺便给你一点礼物吧】
【魔女的眼里闪过一道诡异的光】
【我会把你变成你想要的样子 你想变成什么样？】
【听到这句话 狼把能够牵起王子的手的自己的人类姿态描述了一下】
【……变成像公主那样】
【这样啊……真是可爱的兴趣呢】
【但是这样好吗？不论是你还是你要带来的人都是人类的姿态】
【在来这里之前就会变成怪物的腹中之物啊】
【连带着人类来这里的事情都被看穿了】
【感觉到魔女的一丝恐怖 困惑的狼抱住了脑袋】
【没有考虑过吗？ 亏你还那么聪明呢】
【那么 我就稍微改变一下术式】
【让你随时可以变回狼吧】
【从魔女的指尖发出了魔力的光芒】
【狼的身体被魔力之光包围】
【光的一部分汇聚到了魔女的手里】
【你的歌声我就收下了】
【魔女发出狡猾的笑声】
【然后包围着狼的光芒瞬间变大之后消失了】
【还是像狼一样的姿态呢】
【狼很沮丧】
【因为是很精细的术式】
【魔法还要一晚上才能生效】
【朝着完成心愿 从馆内出去的狼的背影】
【魔女说道】
【要小心月光哦】
【狼的力量会受到月光的影响】
【那样的话 继续维持人类的姿态就很困难了呢】
【我知道了 谢谢】
【马上就可以变成人类 牵起王子的手一起走路了】
【多么美好的事情啊】
【期待与欢喜充满了内心】
【狼再次回到了王子所在的城里】
【从魔女的公馆里出来过了一夜】
【狼回到了关着王子的城里的塔】
【经过一晚上就可以变成公主的样子了】
【狼想起了魔女的话】
【马上就要到王子身边了】
【狼想要试着变成公主】
【按△变身】
【用公主的姿态接近栏杆吧】
【王子……】
【“公主”向王子发出了声音】
【公主？ 你回来了啊】
【谢谢 但是……】
【没关系哦 为了把王子带出来我做了很多准备呢！】
【公主为了避免王子不安 清楚地说了出来】
【首先要把王子从栏杆里救出来】
【这几根栏杆用狼的力量就可以破坏掉了】
【为了那样做 必须先让王子离开栏杆】
【嗯 那个 你能不能离开一下栏杆】
【嗯 我知道了】
【虽然对公主的话有些不解 但是王子退到了牢笼的深处】
【攻击栏杆破坏它吧】
【用公主形态靠近王子】
【按□牵起王子的手】
【公主诚惶诚恐地握住了王子的手】
【王子虽然有些胆怯 不过也轻轻地握了回去】
【就算是用歌声作为了交换 能够变成人类的姿态也是很好的…】
【公主感受到了王子手上的温暖 喜悦溢于言表】
【那么 让我们去魔女的住处吧】
【要跟紧我哦】
【牵着手的状态下行走的话 王子会跟着前进】
【牵着王子的手把他带离城镇吧】
【就这样 为了治好王子的眼睛】
【越过怪物之森 向着魔女的公馆前进】
【说谎公主和盲目王子的旅程就此开始】
【用公主姿态靠近机关】
【按○可以扳动】
【松动的地板】
【承受三人以上的重量的话】
【就会崩塌】
【狼拥有两人的重量】
【似乎可以破坏的箱子】
【变回狼攻击几次试试】
【在森林里行走的公主与王子 正在进行着很愉快的对话】
【公主喜欢在山上奔跑】
【王子喜欢读书】（这反过来了吧……）
【我很喜欢介绍花卉的书呢】
【因为基本不能到外面去】
【所以很想到外面的世界去看看花呢】
【正在说话的时候…】
【咔唦咔唦！传来了这样的声音】
【突然 从草丛里窜出了一只小怪物】
【向着王子扑了过来】
【怪物张着大嘴差一点就要】
【扑到王子的头上了】
【就在这千钧一发之际 迅速变回原形的狼收拾掉了怪物】
【但是对于王子来说 这是在黑暗中突然发生的事情】
【被吓得缩成了一团】
【不久前刚刚在这片森林里遭遇了事件】
【变成这样也是自然的】
【“不做点什么的话” 狼有些慌张】
【但是 对惊恐不安的人类要做些什么才好】
【狼并不清楚】
【稍微思索了一下 向周围看了看】
【这时候一片花田进入了视线之中】
【看着花田 想起了刚才王子的话】
【想到了 就把花送给王子吧！】
【用公主姿态接近花】
【按○摘花】
【靠近王子】
【按○把花递过去】
【王子 这个给你】
【公主把一朵花递给了王子】
【这是…花…？好香…】
【是的 王子刚才说喜欢看关于花的书我就想到了这个】
【对公主的话 王子露出了欢喜的微笑】
【谢谢！不论是什么花、看不到的话都会有些遗憾呢…】
【但是 这样的话就越来越期待着眼睛治好的那一天了呢】
【看到王子的样子 公主暂时安心了】
【怎么回礼好呢…】
【有了、公主没怎么读过书吧】
【如果可以的话 我把从书上读到的故事讲给你听吧】
【王子这么高兴啊】
【感觉到与王子的距离拉近了 公主很高兴】
【如果找到了花田的话 再摘花送给王子吧】
【公主这么想到】
【就算是在快要崩塌的地板上】
【只要坐在乌龟的背上就没关系了】（乌龟体重是负的么……）
【这块踏板只要两个人站上去就会坍塌】
【牵着王子的手】
【用左右键拜托王子自己走过去】
【不知走了多长时间】
【回过神来的时候周围已经变得很暗了】
【公主还没习惯人类的姿态 王子的眼睛也看不见】
【两人就这么在危险的森林里走着 非常疲惫】
【两人的肚子开始叫了】
【正好找到了可以休息的地方】
【王子 今天就在这里休息吧】
【公主这么转达王子之后 开始准备晚餐】
【锵！】
【公主拿出刚得到的肉】
【王子、请吃这个！】
【肉是公主最喜欢的食物】
【王子一定会很高兴的！】
【一边露出微笑、一边把滴着血的肉递到了王子手里】
【谢谢】
【接过肉并尝了一口的王子、把头歪了一下】
【有点…不可思议的味道呢】
【这是刚狩猎到的新鲜兔肉哦！怎么样？很美味吧】
【公主自信地挺了挺胸】
【但是…】
【难、难道是生肉…！？呕…呕…】
【王子不禁把刚吃进口中的东西吐了出来】
【想着王子应该会很高兴的公主吓了一跳】
【注视着王子】
【对、对不起 我的国家是不吃生肉的…】
【看着一边咳嗽一边道歉的王子 公主觉得很难为情】
【是这样啊…那么、肉要怎么吃呢？】
【在我的国家里肉是要用火烤熟之后再吃的】
【如果生吃的话会吃坏肚子的】
【诶 要用火吗…？】
【听到火这个词 公主的身体僵住了】
【火是怪物们最怕的东西】
【要用那种东西的话…只是想象 公主就感到害怕】
【是、是吗…这里没有火呢】
【作为替代我去找些果子来吧】
【不能使用火的公主 这么说着敷衍过去了】