轴：回家 春日有明 中二 风鬼 紫月 Cauchensie
翻：自由之翼 春日有明 中二 风鬼 紫月
校：猫哥 IF 烧鸡 风鬼
总：猫哥
3：26正片开始
Good Morning~~~~
起来了吗~~~
早上好~~
破音了吗
咦  还在睡
等等这不是还在睡吗
是还在睡吧
这可不行
中国的兔子们
周日起不来吗？
明明是早上？
明明是早上！？
还没起吗？是吗？
我就觉得会是这样
所以物述有栖  16岁
也来喊bilibili的兔子们起床了~~~
等等xN
摄像头在往下掉~~
还没起床吗？
咦   起来   起来~ 起来~起来~
早上好~ 快起来~
这么好的一个早上  快看  外面很亮~
快起来~这么好的早晨
咦  还在睡吗  还不够吗
ne  ne ne ne起来了？还没起！
中国的兔子们睡过头了吧
日本的兔子们反而立刻起来了
bilibili的兔子们倒是难叫起来呢
那怎样才会起来呢
鼓棒飞走了ww
大早上的爱丽丝的鼓槌 就因为太有精神而飞走了
早上好~「早上好」~
还在睡  真的吗  还不够吗
那我要认真了  认真地上了
是认真模式哦
但是摄像头  摄像头的位置有点
不对 爱丽丝停住了的话
其实是因为在做超高速移动 所以看起来像停住了
就是这样  请多指教
早上好~~
啊  停下来了 卡住了
起来了？起来了吗？
啊  等一下  停住了ww
等等  siri  siri 在说「对不起  不是很明白」
确实呢  确实无法理解呢
Siri也自己启动了
Siri都起来了  所以中国的兔子们也该起来了吧
起来了？太好了 太好了
好像起来了  Good Morning~~~~
Siri也起来了   中国的兔子们好像也起来了
「眼睁开了」 「起来了」  「快住手」  OK~
Good Morning~~~~中国  早上的话
说起来中国的大家早上都吃啥
日本的话  感觉大致上是面包或米饭这样子？
中国也一样吗？ 呐
早上好~
「终于起来了」「吵死了！ 早上好！！！」
早上好！！!
「起来了」
所以吃什么呢？小笼包？
早上就有小笼包吃真好
早上就能吃小笼包真好
喝粥吗？
别吃爱丽丝  爱丽丝不是吃的
「吃兔子火锅」  那不是同类相食吗
知道同类相食什么意思吗
吃兔子吗？大早上的？
一大早就吃兔子吗
啊  牛肉汤  听起来很好吃的样子
早上喝汤真好呢 早饭的汤
兔子火锅是同类相食呢
小笼包真好呢  好羡慕早上就能吃小笼包
「开学了~」  日本也一样
从这个月开始就是第二学期了  第二学期
在床上吃饭？真的吗？
「去上学了」周日也要上学吗？
往粥里加小笼包 真的吗？那是真的吗
往粥里加小笼包？
米饭和小笼包一起吃吗？
「小兔子们快变成肉啊」ww
这里有很多兔子所以兔肉火锅可以随便吃呢
诶 很在意向粥里加小笼包呢
稍微去查一下
（输入）小笼包…小 笼包  粥
诶？并没有查到哦
「今天开学」  上学加油~~
这得好好为你加油才行
加油~ 加油~ 什么来着？ 学校！
今天周日也要上学吗
日本有因为有模拟考试 所以得去学校的说法
有些小兔子 因为要模考所以得去学校
粥…诶？「那是小笼包的一种吃法」 诶 是这样啊
「上海的小笼包最有名」 诶~我想去上海
上学 上学的话已经加油过了
「早上的小笼包只卖80日元」   诶~很便宜吗？
早上会有折扣之类的吗？
「虽然要去学校但要上课我就休息了」
猜测原意:「虽然要去学校但不用上课」
原弹幕：「学校に行くが授業を休む」
不会让你休息的哦~要好好上学~
去吧  不想去学校吗？
爱丽丝也要上学所以一起去吧 一起去嘛
学 校~学 校~ 不过爱丽丝今天不用上学就是了
emm~上海  上海？写的什么？
弹幕:「中国只有上海」
「今天开学但是并没有课」
是只有通知「第二学期开始了哦」的开学典礼的意思吗？
有校长致辞吗？
全世界的校长致辞都很长吗？
具体怎么样呢？
「一起的话就去」那一起上学吧
那爱丽丝去学中文吧 学中文
「因为是社畜所以不用去学校」  社畜加油~
加油~~加油~~社畜
爱丽丝也 「我是努力的 」
努力的？ 啊嘞 努力的 说对了吗？
住手啊ww
不想被说是社畜吗
诶 那个 小…诶？「果然小学的话今天没课吗」
我读的不是小学啊
而且高中今天也没课哦
「努力的」说对了~太好了
新会员 Thank you very much
监督 不对  提督 诶 是什么来着
舰长吗 舰长！Thank you very much~
「社畜上手」  是什么  社畜上手是什么意思？
呀~为什么~「和高中没关系吧」没关系是指什么？
你看我这个制服的样子
怎么看都是高中制服吧
是「提督」吗？提督~
「也有小学生今天要上课的」
或许确实有小学生今天要去上学
但爱丽丝是jk 所以今天不用去学校~
呐  j~什么js？
什么j… 你们按常识来想想？j…诶？
弹幕：「js制服」
just  standard而且很可爱的意思吧
Just standard and very cute的制服的意思吧
我明白了 js就是just standard的意思
OK  理解  理解
物述 理解 理解
物「wo」述「shi」...  理解  理解
但是我真的 有在一点点学中文
有好好地装了那个
「学习中文 Lesson」的app
大家知道吗
啊等等  声音 声音
不对不对 等等等等
是这个吗  还是这个？
哦~呀  好像不是啊
是这个吗？
斯 卡 哈…什么？
（有人在刷屏晒卡）斯卡哈：「Fate/Grand Order」角色