下一次 也要逃脱掉哦！
逃脱掉吧！
加油啊！
光是这个心跳的声音就好可怕了
很可怕呐
挺厉害的嘛
有人说rank不一样很难匹配到一起
呜啊！吓死了 是队友啊
嗯...是草莓哒！
好几次（被队友吓到）
被草莓酱吓了一跳
是草莓哟 是草莓哟
那草莓酱我们一起  一起走？
是草莓哟
走吧！
一起走吧！开始发令！
一起～
走～
啊！这就开始do…
这附近有什么吗
doki doki  waku waku 了吗
大冒险！
do ki！
什么！？在哪！？
不要！！！
不得了x2！
不要~×8
糟糕了×2！
讨厌！ 讨厌！
骗人的吧...骗人的吧...
好可怕啊 那个人
糟糕了×2
真可怕
好——过分
是链锯啊
肚子凸出来了
糟糕了呀×2
啊 可以挣扎
他脸上盖着人肉
诶  是吗
诶？他脸上不是盖着一张人皮吗
好可怕×4
虽然不是很懂
是这样 吗
他有这种兴趣吗
虽然不是很懂
那趁现在
一起走吧！快跑！
谢谢！
感 感觉好像声音越来越近了
不对  不对
加油
漂亮！
得救了 好的 OK×4
啊 好可怕
是过来了吗？
可能过来了
有可能过来了！
哈呜x6
真的吗 没 没问题吗？×2
加油 加油
在哪？
啊！在啊！xN
啊…加油啊
加油啊
好可怕呐
好可怕——呐
好可怕呐！
他跟在你的后面哦
有没有什么 能放倒的东西x2
他还在追啊 在追啊！x3
恩 现在也还在追
一起
在追啊！ 在追啊！
在追啊！×5
救救我  还在追啊！
加油！
还 还在追吗？
对不起 所以(不要追我)
抱歉 好像 好像有人在
抱歉×3 啊大家都在
抱歉×3 我好像把鬼带过来了
不妙了×2
糟糕了×2
把他带过来了 抱歉 抱歉
不小心把他带到了 奇怪的地方
糟糕了×2
不会吧×8
不会吧×3
有好几个人呢
来了！来了！ 他来了！他来了！
会来吗
糟糕了呀×2
好可怕  好可怕
不得了？
不得了了？
好可怕
屠夫强强啊
好可怕 爱丽丝看不见身后啊
加油用WASD键逃跑吧爱丽丝姐姐！
有谁开了发电机
开了发电机
好可怕 好可怕
可怕×2
不要！
干得漂亮！
加油啊...
这下 这下也许能逃掉
强强！
能逃掉哦！
但是紧迫的BGM还没消失
好想逃掉×3 爱丽丝好想逃掉！
想跑＾＆＊％＆＃
爱丽丝姐姐...
呀！！！他来了！
讨！ 厌↓
骗人的吧×5
加油啊
不要×2 声音太近了
讨厌！×3 讨厌这个声音 好可怕 不要
爱丽丝姐姐...
声音好可怕
爱丽丝姐姐！！！
ne—— 这个人的声音太可怕了
这个人的声音太可怕了
被扔掉了
那个 那个 能救救我吗？
竟然 啊
啊 谢谢
诶 被扔下来了好多次啊 诶？？
为 为什么会抱上抱下的
诶？可以逃吗×2
谢谢
诶 为什么？好温柔
好温柔——
谢谢
爱丽丝姐姐被原谅了
果然是因为可爱吧
好可怕
但是他长得好可怕 声音也好可怕
谢谢你
真的好可怕啊
恐怖过头了...
会不会不妙啊
可怕
虽然我感觉并不是因为这个
好痛 抱歉 喊出声来了
喊了一声
没问题吧？
加油×2
啊！ 怎么会这样
有谁被 干掉了
在这里呀
好吓人 好害怕
诶？已经到了吗
啊 到了吗？
快逃吧
对不起！
不对 不对
加油呀×2
诶？ 他会放我走吗
难道说他挺温柔的
不妙！
难道挺温柔吗
好可怕
喔  好吧
海牛（被追了）
我好好 好好逃跑吧
啊呀——
抱歉啊！ 抱歉啊！
呀！ 果然还没有原谅我
加油
对不起×3
希望他能原谅我
好想被原谅
好想被原谅啊
ne×5 你不要过来啊 不要过来
不要过来...
木板放倒的太早了
放倒的太早了
不对 不对 不是的
求求你了×2 真的求求你了 对不起
真的走错了 刚才走错了×2
「大胆」是什么
←「大胆」
爱丽丝可能确实做了大胆的事情
「大胆」
「看起来胆子很大」
对不起×3 对不起呐～
加油 加油爱丽丝姐姐
真的对不起
不会吧
诶 刚才好像 是被另一种方式击倒的
用的是 （看起来）不太痛的那个
诶 求求你了×2
再 再原谅我一次
再原谅 再原谅我一次
怎么样 怎么样 他会原谅你吗？
再来一次吧 放我下来吧x2
呐 为什么×2 刚才不是把我放下来了一次吗
求求你了×3
怎么样了？
啊 在这里放吗？
在这吗？ 在这里是吧？
这里呀？ 谢谢！
啊！谢谢！
很温柔呐
怎么了 怎么了
谢谢！
说过你很吓人 真是对不起
谢谢
哪里去了？
鬼...鬼先生～～～
鬼先生 谢谢 你到哪里去了
好温柔啊 鬼先生
鬼先生谢谢你！很温柔！
鬼先生...
是会对爱丽丝姐姐温柔的鬼先生
吓死我了
但是还是在呻吟
温柔的世界
鬼…出 出口在哪不知道呀
鬼先生…啊！他在！
鬼先生 好温柔 谢谢
想一起活下去啊
但是 会不会在快逃脱的时候又被干掉
怎么样 怎么样 怎么样
心跳个不停呀
鬼先生（大哥哥）太过温柔了 心跳个不止
门可以打开
门 门可以打开了
啊 是大门
大概 爱丽丝也开的了门
门可以打开
可以打开哟
开门吧
啊 诶 大哥哥在看着吗？
在看吗 大哥哥～
他 好像在跳舞
呐 等下 有点吓人
那个跟踪狂一样的观察动作 是怎么回事ww
大哥哥！谢谢！拜拜！
拜拜！
强强！
真的十分感谢您
我会 我会再来的
讨厌！ 不要过来啊！ 求你了
好可怕×2 不要做这么恐怖的事啊
不要做这么恐怖的事啊
不要做这么恐怖的事啊 真的 好可怕