时轴：茶葉 Sprite 烧鸡 咕叽 日茗 雪碧
翻译：春日有明 Sprite 烧鸡 中二 日茗 Decmoe47
校对：烧鸡 阿刀 猫哥
二校：键山
封面：日茗
（正片 1:49开始）
Hi~
Good evening~！
晚上好~
「恭喜关注突破8万人」 Thank you very much~！
因为今天的海外直播限制解除了
所以才能顺利地开始直播
真的非常感谢…谢谢~！
「可爱」？今天也很可爱？w
Thank you very much~！晚上好~
「爱丽丝 foo↑ foo↑」Good evening~！w
感觉非常…那个呢
那个…在Bilibili
最初的「Good evening」是很地道的英语呢
Good evening~w
「爱丽丝好可爱」
%￥*&！什…什么？
八…难道有八亿人在看吗
火箭（礼花特效）也 Thank you very much~！
好厉害
晚·上·好~！
今天也要向全世界  播送这个游戏
唰啦啦地把昨天的后续播完
就由我这个天才JK来带领大家完成通关吧
别说什么「听不见」呀  肯定听得见吧
弹幕：「Good evening！ 声音听不见哦！！」
肯定听得见的对吧
啊 这难道…
这样的话…
听得见吗~
诶  回音打开了吗
没打开吗
诶  刚才怎么样？
都说了不是「天才JS」…
是「天才JK」的吧~！
啊打开了？ 果然是天才呢
有回音就说明是天才了  请予以理解
啊  紫色的这个  非常感谢~！
紫色的…w  紫色的
谢谢
对了  紫色的那个不是会在正中间出现嘛
然后左右两边都会出现按键  不知道该点哪个
是的…但还是心怀感激地收下了
那就赶紧开始游戏吧
那…就把这个
「小兔子进行曲」
*注：爱丽丝的直播间BGM
调到静音…
设定…这样
这样
稍等一下
这样…
是的  文字看不懂
弹幕：「就算出现画面也看不懂文字呢…」
那个…「我 知 道」之类的 还有
われ しる みち
「立 即…」啥啥 「见」之类的
たつ そく                                        みる
「立即」还有「審看」这样的字 w
りっそく   　　　　      しん かん
就…就不知道该点哪个了
嗯 Thank you very much 可爱的界面
今天也要在可爱的Bilibili玩…
诶等等？！不是「开始新游戏」
诶  诶？继续…
诶  读取呢
诶…？
诶  等等等下  现在才注意到
存档到哪儿去了
诶  等等  存档到哪儿去了？ 诶？
不会吧
不会吧…诶  真的吗
真的？
这不变成再放送了吗
诶  等等…存档
存档没…没了
诶  好过分好过分  诶  怎…怎么办
「全部無駄」是的「全部無駄」
诶…？诶  怎么办
变成再放送了啊
快速…过一遍剧情？
骗人的吧  骗人的吧
这已经…
呐~ 为什么呀  保存…
会自动保存的吧  这个
不玩了吧
呐~  为什么为什么…会变成这样呢
「全部無駄」 确实是
就是「全部無駄」啊 「再放送」
再放送  再放送
在悲伤着
女孩子和摇晃的兔子
不玩了吧
跟昨天完全一样的内容实在是…
不对吧  明明都写着「自动保存」了
「没有存档的爱丽丝是大笨蛋」
对不起嘛…干了蠢事  诶
但是不对啊  真的有写着「自动保存」
自动保存…理解？OK？w
呐  这个不是自动保存的吗
是自动保存的吧
难道是这个？
不是…毕竟连保存的地方都没有呢
这是自动存档的吧
「想要改成歌回」？
那就来唱歌吧
「理解理解」
「理解理解」 诶  但这个
大家是为了看后续才来的呢
那就一个人的时候
一个人的时候…把这个
到上次的进度为止  我会私下里努力的
然后下次…下次再来吧
「看一下帮助」？
好的…w
帮助就是这样的
不对吧~
并不是想要这样的帮助呢
呐…对不起  对不起
Help me 对不起…
歌…来唱歌吧
那…虽然有些陷入窘境
存档消失了——！
（土拨鼠.gif）
存档就这么消失了
什么…？到底怎么回事...
那…
那就...来这边
来平复一下心情吧
乐观向上的物述
好
同愉快的音乐一起
♫~ 消失了w
真的是…
「好像很好吃」？什么很好吃？
说是「放送事故」不如说就是「事故」
呐
「今天…」啊  但是  那个…
*弹幕：「今天不玩游戏」
说起游戏就想起来了  爱丽丝啊…
那个  明日方舟变得很强了
那个无所谓了？w
「唱歌吧」 OK
这个…
「从头开始…」 那个 什么来着
*弹幕：「从最初重新开始吧」
「从这里再开始吧」
*注：《从零开始的异世界生活》中雷姆的台词
「从1开始…不  从0开始！」
好的~！w
好的~ 会再来的
「想看看明日方舟」？
说起明日方舟…那个
「爱丽丝玩明日方舟是业务需要」
有一些小兔子似乎是这样认为的
实际上明日方舟只是我自己擅自想玩而已
「Re:0」w
中国的小兔子们也很喜欢「Re:0」吧
要过「从零开始的有栖生活」吗
「从一开始」~
*「いちから」也指ICHIKARA  是彩虹社的母公司
「琪露诺的完美算数教室」
好突然呢
如同华丽丽的钻石
キラキラダイヤモンド
和那闪耀的星星一样
輝く星のように
荣光…志愿学校 总之先做点什么…
栄光…志望校 なんとかして
什么来着？「总之先做点什么」然后是啥
说是「垃圾游戏」…w
哪里哪里....
不是的…那个
明日方舟的
但是现在还没法抽卡呢
姑且…
空酱…啊
「Minecraft」？ MC吗
但是这边的电脑的话…MC
那个…就只能在什么都没有的地方开始了呢
诶  玩壶吗
壶？「东方喜欢」
哦~「东方」东方里喜欢谁呢
东方里也有爱丽丝呢
MC的话最近也打算要玩
明日方舟…呐
MC…呐
天才 秀才 目标就是顶端 GO GO~！
天才 秀才 トップ目指して GO GO！
唱歌…
那…
但是明日方舟现在除了反复刷图也没别的事了
没有呢
Minecraft…那个
在另一个电脑里
那个…MOD？
装了MOD  是的
水看起来变得很漂亮了
那个…想要  想要感受一下那个
「壶」？ 想看壶？
「Pokémon」皮卡皮卡~皮皮卡丘
好
壶…
「随你喜欢吧」好帅气的语气
好帅气…「随你喜欢吧」w
是的 装了光影的MOD
*弹幕：「光影MOD？」
壶的人气很高？
壶的话  这台电脑倒是装了
玩壶吧
来壶吧
稍微来壶一下吧
壶能启动吗
哇~！好吵好吵
好吵啊  等下  等下
变…变成全屏了
稍等一下…w 搞错了
那个…
稍微放大点
不对…不要全屏
好吵  好吵啊
好吵啊
这个大小吧
那个…
还要再缩小一点
壶…好
然后
「呼呼」着的是台风
*弹幕：「什么声音？」
「No 壶」No 壶？ 真的吗
「No 壶」吗？w
「No 壶」w  感觉有很多人都在说「No 壶」
那…就一会儿 就请稍微看一会吧
来看一下爱丽丝的控壶技术吧 w
那个…爱丽丝的控壶技术
然后…
这样…
这样
啊咧  没显示出来
啊  有了有了  好小 w
好小呀
好小ww
就看一会儿？
「No 壶」「No 壶」
就一下下哦 w
「从最初开始」 也只能从最初开始了
「好像要刮台风了」
好  壶大叔要加油了哦
啊  但是设置还没改
设置…
鼠标灵敏度调高点比较好吗
壶壶壶壶~♫
中国的大家看壶的时候也很烦躁吗
壶…对壶烦躁
等等  电脑不同竟然会…
变得这么难玩吗
稍等一下  等等等下  位置…位置
「壶的歌」「不行」？
爱丽丝不会生气的哦  对壶大叔很温柔的哦
「试试对壶刻薄一点」？
诶  好难玩
用笔记本的时候…还玩得挺顺畅的来着
只是换了台电脑…
感觉总是挂住不动
为什么呢
这样…
「低血压」ww
*弹幕：「低血压救援游戏」
感觉很难呢
但是…
能习惯的话
一点一点…一点点
为什么？
是为什么呢
是鼠标的原因吗
说不定是电脑的…那个
性能跟不上
因为现在用的是比较旧的电脑
看吧 有点…容易卡住呢 w
没有比重来更加残酷的事情
「血压要上升了」 那个…那就不玩了吧
不行呢
不是的
如果不是用这个电脑玩的话  是会很顺利的
就是…就是这样
是鼠标的问题吗 是换了鼠标的原因吗
「玩过头了」
「解谜…」
现在正在解壶的谜呢 w
正在解壶的谜呢
「不要勉强」那…
那…就不玩了吧 w
啊 成功了成功了
但是 意外地…
意外…意外地能行呢
Alice Mononobe
「兔蝠出现了」？
啊  「啾——」地
看吧看吧 能行的吧
看吧
意外地玩得很好 爱丽丝
爱丽丝意外地会玩
「生疏了」？生疏了吗
生疏…
那个 感觉换了个电脑 完全…
玩的…什么？
玩的手感变了？
怎么回事呢
完全没法流畅地动起来
「天才儿童」~
关于昨天的游戏
*弹幕：「不玩昨天的游戏吗」
已经…
不想再提了  因为...
会令人想起悲伤的状况
是的…w 是的
*弹幕：「没存上档啊！！！」
鼠标…
可能…感觉在电脑性能方面
有点卡顿的感觉
有点
有点卡顿…
啊但是  看吧
努力的话…努力的话就能做到
失败了 w
「壶地狱」
那…就不玩了吧
其实爱丽丝不管玩什么都挺开心的
接下来是来聊天
还是来玩其他的游戏呢
还是来唱歌呢
总要做点什么
我回来了~
这个电脑玩不了
「努力就能做到的孩子」是的  努力就能做到呢
有点…w
现在
「不能玩这个」w
*弹幕：「遊んではいけない」
直译为「不可以玩」
「Pokémon」皮卡皮卡~皮皮卡丘 皮卡皮卡~
「很担心爱丽丝的心情」w
但是爱丽丝就算玩壶也不会烦躁  所以没关系的哦
聊聊天唱唱歌吗
OK~
「我是要成为壶男的男人」诶？w
要变成壶男吗
我回来了~
「全都喜欢」
Me too  爱丽丝也很喜欢
「节奏天国」玩不了哦  没买呀
「再来一遍那个咒语」？
让我想想  是那个咒语吧
把脑袋...脑袋都...
...都要融化了的  那个危险的咒语  再念一次
那个咒语很随便的啊
嗯…应该是这个吧
是这个吧？
啊叭叭叭叭叭...
叭！
好了
啊叭叭叭叭叭叭叭叭！
猫里奥？大家都喜欢那个呢
*弹幕：「猫里奥猫里奥猫里奥」
「头没了」www
*弹幕：「头无了」
原文「あたまないなった」有文法错误
无头了ww
叭叭叭叭叭叭叭叭叭…
叭——！
OKOK
这是秋装哦  秋装
*弹幕：「这是夏装吗」
是秋天的洋装呢  夏装是制服哦
「kksk」？kksk
「我爱你」谢谢！
爱你~~
「suki suki」？
那就赶紧来唱有关「喜欢」的歌吧
物述喜欢小兔子
物述有栖はウサギさん好き
改自：365歩のマーチ
所以才一直向前走
だから歩いていくんだね
改自：365歩のマーチ
一只小兔子
ウサギさんが一匹
两只小兔子
ウサギさんがニ匹
回过神来已经八万只了
気付いたら八万匹
「哭了」？为什么要哭呀
为啥
啊「想看哥特萝莉」？那我再去换套衣服？
中国的小兔子们喜欢让我换衣服呢
那就换衣服吧
稍微~等一下哦
换衣服时间
嘟嘟嘟嘟嘟
对哦
在日本那边已经展示过很多衣服了
但是bilibili这边还没有展示过多少呢
既然特意要求了  那我去换衣服了
去换身衣服
我看看
哎  呐呐呐呐
披肩双马尾和普通的直发哪个更好？
哪个更好呢~
选哪个好呀选哪个好~
披肩发？双马尾？好有人气呢  那就双马尾吧
正在编头发稍微等等呢
编头发~ 换衣服~
好啦  快速换装
快速地换好了  然后...
我看看...
锵锵锵锵~
换装完成啦  久等啦
*弹幕：「直发」
直发更好？
那一会儿再把头发解开吧
怎么样
很快吧
是不是很快
哦？「可爱」？ww
谢谢
双马尾…
twintail
双马尾
「双  结  尾」？...
ふたつ   むす    び
中文里面双马尾就是「双马尾」吗
twintail
「可爱」？
哇「可爱」呀好高兴  大家都在使劲夸我
「喜欢爱丽丝  请和我交往」
那反过来说...
也陪爱丽丝来开茶会吧  来陪我呀
*「付き合う」除了异性交往以外也有陪伴的意思
「很适合哟」Thank you very much
*弹幕：「有栖.1080p」
一千零八十p？ 啊  画质变好了？
对刚才稍微调了调设置
变好了？变得漂亮了？
*弹幕：「我流鼻血、awsl」
「我流鼻血...」
把鼻血止住吧
*弹幕：「twintail=双马尾」
双马尾  对  什么什么尾
哎  要怎么发音啊
物述稍微查一下吧
双 马 尾
twintail
中文...
诶...？中文...
是这个吧  「双马尾」？
书...昂嘛喂？
搞不懂  等一下
「麻吉牙白库内」？真的不得了www
日语好的不得了
诶？在中国说「麻吉牙白库内」能听懂吗
好厉害  感觉好厉害
双马尾
双马尾！
感觉好帅呢  感觉会在怪猎里出现
双马尾~
OKOK
在中国说「麻吉牙白库内」真的能理解嘛
真不得了www
这才真是麻吉牙白库内
你想嘛...
对了「麻吉牙白库内」中文是怎么说的
稍微有点在意呀
麻吉...麻吉牙白库内...
麻吉...牙白ww...库内...
这个对吗
「你认真吗」这个的意思翻译对了吗
你认真嘛
麻吉牙白库内ww
*弹幕：「《小林家的龙女仆》在中国好像很有人气」
《龙女仆》人气很高？
不对吗？
*弹幕：「No」
搞错了  「你认真的吗」
弄错了嘛
翻译成「你认真吗」了
麻吉牙白库内
「nonono」好难呀
「麻吉牙白库内」这种日语的表述
用其他的语言有点困难呀
这就是翻译很难的例子吧
这样字幕组要哭了呀
对不起哦ww
毕竟很困难啊
不论哪一个词都要完全合适
「牙白」
「「やばい」很难翻译」
弹幕：火 Google 火
Google被炎上啦
对吧
「Google什么都不懂」谷歌翻译不太行
*弹幕：「错的google什么都不懂」
原文「違ってgoogleわわかてない」有文法错误和错字
那到底哪里的翻译才是最正确的呢？
「麻吉牙白库内=不  得  了」诶 等等
ふ     とく りょう
「不」...「得」...「了」...
ふ                        とく                   りょう
打成露比了...「了」...
りょう
「了」
这个？
啊不对好像不对ww...  诶？
「不」...「得」...
ふ                        とく
啊  这个吧
啊诶~？
等等  「不 得」...「了」...
ふ    とく                  りょう
这个吧
「了」
りょう
完成了
啊不是不是不是
不  不  得  了
不得了
「麻吉牙白库内」这个？
麻吉牙白库内  不得了
原来如此
诶但这个是运气差的意思吗？
不得了 不 得 了
不得了
麻吉牙白库内www
物述有栖
那么努力地解密
花了两个小时解密得到的存档
就这么没了
真是「不得了」
「麻吉牙白库内」ww
这样啊  是这样的吗
*弹幕：「没错」「有厉害的意思」「适用范围很广」
原来如此  这个适用范围很广呀
不仅有「不幸运」的意思  还有「不得了」的意思呀
真厉害
啊  礼物也谢谢！
又变得更聪明啦？
感觉大家都在教我  非常感谢
「天才」呀  果然呢
不得了
真的很标准吗？
*弹幕：「你的中文真的很标准」
*弹幕：「unlucky——不幸」
「unlucky 不幸」 运气差和不幸不一样吗？
连续说两遍就...龙易了？
*弹幕：「二回連続に言いおがち」
「连续说两遍就おがち」 翻译不能...猜测是想说「容易了」
这真是不得了 不得了了物述
天才呀
「真的很标准」  太好啦
对了  毕竟不播解密游戏了
是不是改一下直播标题比较好？
写什么呢
我想想...「data消失了」？
データ消えました
data
不对  用中文来写
「data消失了」
データ消えました
データ           消え        ました
data...消失...了...
用中文来说
数...据...消失了  对吗？
data消失了
データ消えました
data就是数据吗
数...嗯？
数...
...据...
...消...
...失了
这个吗  「对了」？
那把这个...www
好了
这样子房间名就更新了
这个房间名能实时更新吗？
「稍微有点不对」？不对吗？
有点不对？
这个房间名对吗
「没  了」
ぼつ  りょう
哦对了
是那个吗  「没」
ぼつ
这样？
这个？
「savedata=つんだん」啊  是读「つんだん」啊
*弹幕：「savedata=つんだん「存档」」
等下  有点难呢  好难
savedata  savedata...
save...
...data
诶不懂  好难
诶？
我看看...「消失   了」
しょうしつ  りょう
不是「消失   了」吗？
「消失」是正确的吗
しょうしつ
「消...失」
しょう    しつ
这个是对的吗
这个对的吗
lost
*弹幕：「存档lost」
「title...」等等等等  复制复制制制制...
弹幕：「title：《存档不得了了》」
想要复制粘贴一下
复制  粘粘粘粘粘粘粘贴
能行吗  好了  就这样
这个  现在的标题
这个？这个对吗
这个吧
复制粘贴
*谷歌中
日语
「archive已经没有了」
诶但是archive...是这个吗？
哪个是正确的
这个  想把这个读出来
「存档不得了...」不对  好难
「存档不得了了」
liao
「了了」好可爱啊
「存档不得了了」  如此这般
liao
就是这样
诶怎么了？对了吗  啊不对吗  怎么回事怎么回事...
*弹幕：「哈？」「错了」「nonono」「这是啥草wwwwwww」
「不对」「大草原」「草」「这是哪国的话啊」
为什么x3  为什么在生草  诶等等ww
怎么了
不对吗？等一下
好像不对呀
「你在说什么」诶？诶？？？
什么  怎么回事  不对吗？
不对呀！ 哦「消  失   了」OKOKOK
しょうしつ   りょう
什么呀
怎么搞的
「消失」...  中文小学生
*弹幕：「中文小学生Alice」
「liao le」...
り
*弹幕：「了（liao）了（le）」
不是呀！谷歌老师是这样说的呀  是谷歌老师的错啊！
这里的字是对的吧
虽然字是对的
但是谷歌老师的发音不对
「liao le」「liao le」
り                                 り
り
liao...  liao le↘
「糟糕了」？
诶？
「data糟糕了」 这样子吗
data糟糕了...
data...正确的发音...
这个...  到中途为止还是正确的对吧？
因为是「le」...
り
这里...  啊  这里还是老样子吗
存...存档不得了力
是这样吧  就是这样吧  这回对了吧
读对了吗...
对着...「data是对的」
「liao le」
り
*弹幕：「了liao 了le」
哎？对的吧
*弹幕：「不对」「这个有点微妙」
不对吗  这也是错的吗？
「le→」 啊 「liao le→」
り                                                    り
了哩
了哩x2
了哩？
了哩x4
就是这个了！存档嘟...
嗯？？？存...
存档不得了哩
存...存档不得了哩？
哩？
*弹幕：「りあおれ＝了了」
了勒？李？刘？梨？了勒？
好难呀
两个的读法不一样
前面那个是liao
了 了勒 了勒？
*弹幕：「レ」
了勒？
了勒...
*弹幕：「可能是りょお↓ら↓吧」
「liao le」？
ら
了了？
了勒 ？了了？
啊  了啦？
了啦？原来如此
「存档不得了啦」？
对了吗  这样子对了吗  「了啦」？
哦哦哦  yes！yes！yes！yes？
*弹幕：「yes」
了啦  yes！
yes！ 「虽然错了但是很可爱」
诶等等啊  「了啦」「了啦」？
OKOKOK
好起来了「了啦」
变聪明了  变得比Google老师还聪明了ww
比Google老师还聪明
太好了呢  赢了呀
「理解理解」太好了  传达到了
呐  真的是...
「天才」 谢谢！礼物也谢谢谢~
好难呀  真深奥呢
聪明呢  感觉把中文歌也记住了的话
就能更懂中文一点了吧
「谷歌老师太菜了」www
爱丽丝才更天才？
「谷歌时不时就会生草」日语有时候也会很奇怪
「麻吉牙白库内」ww
对了  现在中文的...
在中国最流行的音乐是什么？
中国的  人气很高的人  之类的
意思有点微妙？ww
我记得Muse Dash里也有中文歌不是嘛
「Google总是neta maker」 像RAP似的
Google总是neta maker  YO！Check it x3
什么？「野狼disco」？
人气高的人  比如说中国的艺术家  偶像之类的？
「新宝岛」？
anisong吗
*弹幕：「死宅喜欢anisong」
anisong即指动画音乐
这...  看来要好好查查了
*弹幕里出现大量中文歌名
啊「中国的宅们基本不听中文歌曲」
这样吗？！那就anisong吧  还是anisong好了
啊不过爱丽丝也是这样呢
果然全世界的阿宅们都是一样的呢
是嘛是嘛  那你们听了好多日语的歌？
果然是这样嘛
「Jay Chou的歌？」Jay Chou？
*周杰伦的英文名
Jay...じゃい？じゃい...我来じゃいじゃい了
是嘛是嘛  还有Vocaloid之类的「anisong  V家」
是吗  好开心啊
*弹幕：「最喜欢anisong了」
「Jay Chou人气很高」
诶那爱丽丝也会じゃい
爱丽丝也会じゃい  可以吗？
爱丽丝也是JKじゃい  怎么样
Jay Chou吗  Jay Chou先生
Jay Chou好容易读成じゃい啊  じゃいじゃい
稍微查查看吧
Jay Chou
Jay Chou先生...
说是「亚洲第一超级巨星」
原来如此  是一个男人呢
「任时光在身边流逝」
那个是...  我想想...
時の流れに...
歌名：任时光在身边流逝
任时光匆匆...
...这样的对吧  虽然只会唱这么一点点就是了
「林俊杰」？林俊杰？
「想听日语」
*弹幕：「想听日语的啊啊啊啊啊啊（」
那就唱日本的歌曲吧
hi  hi  hi...  ww
hi hi China  悄悄如在睡梦中
ハイハイ  チャイナ  ちょちょ  夢心地
歌名：12 fan club
1  2  fan club
「是男人呢（失望的样子）」
我还以为是女人呢
「故意模糊滑舌」？
*弹幕：「那个人唱的歌  会故意模糊滑舌哦」
大概是想说「会故意通过滑舌模糊发音」
故意模糊滑舌？是想说什么
「日语的China Song」对ww
1 2 Fan Club
「日语歌」说到日语歌  能想到什么呢
*弹幕：「想听日语歌」
有什么呢
日语的...  在日本  现在人气高的歌手
当属米津玄师先生  以及...
还有  谁呢...
不过爱丽丝还是喜欢Yorushika
还有Cö shu Nie也挺喜欢
*代表作：「绝体绝命」「Lamp」（《约定的梦幻岛》ED）
「Lemon」嘛
如果都... 如果都是梦...
夢な...  夢ならば...
歌名：Lemon
这个吗
如果这一切都是梦境该有多好
夢ならばどれほどよかったでしょう
歌名：Lemon
至今仍能与你在梦中相遇
未だにあなたのことを夢にみる
哎中国小兔子知道妖精帝国的吗？
*弹幕：「妖精帝国之类的！」
知道妖精帝国吗？
呜诶...呜诶~
妖精帝国之类的歌  听说过吗？
「喜欢niconico上的老歌」
嗯...  类似niconico组曲之类的？
诶「听说过」  这样啊
妖精帝国  爱丽丝也喜欢妖精帝国哦
生来便背负
生まれながら負いし
歌名：孤高の創世
罪孽的缘故
罪で在るが故に
歌名：孤高の創世
伦理  背德感
倫理  背徳感
咦「深海少女」  深海少女也挺喜欢的
妖精帝国...  这样啊！
*弹幕：「妖精帝国」「知道」
这样啊
那妖精帝国的歌  哪个的人气比较高啊
深海少女...
歌名：深海少女
深海少女我也喜欢  V家的
深海少女  na na na na ...
深海少女  du la la la ...
Sound Horizon也喜欢的哦
*弹幕：「Sound Horizon」
「空想神话」好像可以有啊
空想神话...
歌名：空想メソロギヰ
微睡的深渊
微睡みの淵で
摇晃着眼帘
目蓋に揺蕩う
感觉应该会有伴奏吧...
有了
先把小兔子进行曲静音
开始唱吧  开始唱吧ww
稍等
这样吗
「空想神话」
「空想メソロギヰ」
《未来日记》OP1
原艺术家：妖精帝國
这个？
Consentesdei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
Mercurius/Diana/Bacchus/Uto/Vesta/Venus
稍微小睡的深渊中眼睑在晃动
微睡みの淵で  目蓋に揺蕩う
空想之神优雅微笑 散播死亡
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
统辖时空的因果之链交织缠绕
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
神所赐予的空想计划~
神の与えし空想 Program
来吧 一 二 三 互相重合
さぁ eins zwei drei！ 重なり合う
来吧 一 二 三 回避死亡
さぁ eins zwei drei！ 死を躱して
在灭亡的游戏中夺取渴望的奇迹
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
Suvivalgame
宛如螺旋一般
螺旋のように
咦？卡住了？
在动吗？咦？
Consentesdei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
Mercurius/Diana/Bacchus/Uto/Vesta/Venus
为了改写幻如泡影的未来
泡沫の未来書き換えるように
维系空想的轮回的噪音响彻四周
空想繋ぐ輪廻のノイズが鳴り渡る
时间扭曲 因果之旋律迈向崩溃
時間は歪み因果の旋律は崩れ去る
神所赐予的继承计划
神の与えし継承 Program
来吧 一 二 三 互相牵连
さぁ eins zwei drei！ 連なり合う
来吧 一 二 三 拂开死亡
さぁ eins zwei drei！ 死を振り切って
在灭亡的游戏中挑战反抗的奇迹
消滅の遊戯に抗う奇跡に挑む
Erasergame
仿如梦幻一般
夢幻のように
啊好像有什么的声音
有什么声音附在BGM里了
神所赐予的傀儡计划
神の与えし機械 Program
来吧 一 二 三 互相重合
さぁ eins zwei drei！ 重なり合う
来吧 一 二 三 回避死亡
さぁ eins zwei drei！ 死を躱して
一 二 三 互相牵连
eins zwei drei！ 連なり合う
来吧 一 二 三 拂开死亡
さぁ eins zwei drei！ 死を振り切って
在灭亡的游戏中夺取渴望的奇迹
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
Suvivalgame
宛如螺旋一般
螺旋のように
哀怜可悲的旁观者
哀憐なる傍観者
将生死置之度外
焦がれる生死よりも遠く
最边远的盆景里
最果てにある箱庭で
存在着永无休止的奇迹
終わりのない奇跡があると
我深信不疑
信じていた
像这样的感觉？
是这么唱的吗
爸爸他啊 好像有好几张妖精帝国的专辑
坐车的时候经常听到
在车上超大声地放妖精帝国的歌
大概就这种感觉
空想神话很帅气对吧
尽管很帅气  但是歌声很可爱
感觉这种反差就很棒
对  「英才教育」  没错
妖精帝国以及...电华怜？是电华怜来着？
爸爸他相当喜欢这种激烈的音乐呢www
「别走」我知道哦  V家曲？
*弹幕：「知道「别走」吗？」
「いかないで」
歌名：いかないで
「求你不要走」
「别走」...  没错吧？
这首？
「自卖自夸吗」 哎不不不
*弹幕：「自卖自夸吗  虽然确实可爱就是了」
是说妖精帝国的YUI大人的声音可爱  反差很棒
可不是在说爱丽丝的声音可爱啊  不对啦
不对啦
「别走」是这首吗
好像有方言的版本呢
「别走」
「いかないで」
原艺术家：歌愛ユキ / 想太
这首？
何でもないと口をつぐんだ
说着「没什么」  抿起了嘴唇
ホントはちょっと足を止めたくて
其实是想让脚步稍微放慢
だけどもきみは早足ですっと前を行くから
但你却快步地向前走去
ぼくはそれを見つめてる
我默默注视着你的背影
最終便　きみは乗る　ぼくを置いてって
你乘上末班车  将我留在原地
はしりだす　ゆっくりと　地面がずれていく
开始行驶  一点一点  地面开始扭曲
泣いちゃだめ　泣いちゃだめ　でもホントは言いたいよ
不可以哭  不可以哭  但真的好想说出口
「いかないで」
「请别离开我」
遠くへと　消えていく　ぼくを置いてって
朝着远处  逐渐消失  将我留在原地
もう随分　見えないよ　夜が崩れていく
已经几乎看不到了  夜景逐渐变形
泣いちゃだめ　泣いちゃだめ　でもホントは言いたいよ
不可以哭  不可以哭  但真的好想说出口
「いかないで」
「请别离开我」
游戏存档真的不要离开我啊
*弹幕：「游戏存档消失了啊」
好伤心啊  游戏存档不要走啊
祭りも終わればいつもと同じ
祭典会结束  人生有别离
変わらぬ夜が来るんだと知った
即便知道今夜的结果无法改变
だけどもきみはいつもよりずっと色っぽく見えて
但你却比平日看来更加妩媚
ぼくはそれを見つめてる
我静静注视着这样的你
時間だけが　過ぎていく　ぼくを連れてって
只有时间  不断流逝  引着我向前
帰り道　暗いけれど　一人で大丈夫かな
回去的路  尽管很暗  但一人也没问题吧
街灯に　照らされて　影ができている
被街灯照着  映出了影子
一人ぼっちさ
孤身一人啊
遠くへと　消えていく　ぼくを置いてって
向着远处  逐渐消失  将我留了下来
完全に　また今度　夜が滲んでいく
再一次  完全地  夜晚渗了进来
泣いちゃだめ　泣いちゃだめ　でもホントは言いたいよ
不可以哭啊  不可以哭啊  但真的好想说出口
「いかないで」
「请你不要走」
泣いちゃだめ　泣いちゃだめ　でもホントは言いたいよ
不可以哭啊  不可以哭啊  但真的好想说出口
「いかないで」
「请你不要走」
好  以上是「别走」
不过伴奏的声音大小怎么样我还是不太清楚
其实今天的外置声卡和平时接的那个不一样
所以如果声音的平衡有问题的话就抱歉啦
以上就是「别走」
V家V家  真棒呢
好
「伴奏的声音稍微有点大」？OK  帮大忙了
实在没想到今天会唱歌
只做了玩游戏的准备  完全没有调整
啊好厉害！这个好可爱
*指打call的礼物
这是什么？好像在挥什么啊
「哦——」地挥着的这个好可爱
真可耐
「Os-宇宙人」
dadada... nya nya nya
歌名：Os-宇宙人
诶  但是那个  感觉音调很难对上啊
像是走了调似的
就特别...  怎么说呢
是一首很难的曲子不是吗
对  荧光棒  刚才的荧光棒好可爱
*弹幕：「荧光棒之海啊啊啊啊！」
诶  但是...  能明白吗...
不明白能不能明白
帝国少女是很精美的曲子
*弹幕：「有没有听过帝国少女？」
我记得是这样
宇宙...  宇宙人...
稍等下哦
那就
嗯...  Os
「宇宙人SUKI」？真的吗
唱宇宙人吧
诶能唱好吗
总之
总而言之...  诶~
这样吗...
那个......
嗯？
是这个吧？
知道吗？
这个？
啊 等一下
「Os-宇宙人」
原唱：藤和艾莉欧 かまってちゃん
作词·作曲：の子
稍微试着唱一下吧
二年级学生 有一个笨蛋
２年生、バカは一人
lalalalalala 抬头仰望天空
ここの町の、空見上げる
偷懒的学生 穿着睡衣
サボり学生、パジャマ着てる
暑假没来就已早退
夏休みが、来ずに中退
地球上外星人为什么是另类
地球で宇宙人なんてあだ名でも
在宇宙这个约会室里
宇宙の待ち合わせ室には
更不寻常的你... 你也存在呀
もっと変なあなたがいたの
是否有收到信息呢
受信してるかなと
试着连接看看吧
接続してみると
在成堆的绝缘体中
みんなが避ける中で
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
ぱちくり見ているあなたがいたから
纵使www我的心电www感应www
テレパシる気持ちが
不明白wwwww
也一定能与你构成信道传达
きっとね何か掴んでくれてる
我喜欢你哦
あなたの事が好き
呐 真的不明白歌词wwww
忐忑不安 信息无法发送
こら不安定、パイとできない
无法传达爱意 只好向上仰望天空
会話できない、空見上げる
偷懒的学生 穿着睡衣
サボり学生、パジャマ着てる
暑假没来就已早退
夏休みが、来ずに中退
社会上外星人为什么是另类
社会で宇宙人なんてあだ名でも
在宇宙这个约会室中
宇宙の待ち合わせ室で
也许只是刚好没能邂逅呢…… www
メイビーまた巡りあえるよね
........了吗
愛してくれるかなと
要为之著迷看看吗
狂ったりしてみると
于成堆的绝缘体中
みんなが避ける中で
发现了眨眼犯傻的你这个半导体
ぱちくり見ているあなたがいたから
纵使我的心电感应
テレパシる気持ちが
信号走错波段
電波が違くても
也一定能与你构成信道传达
きっとね何か掴んでくれてる
我喜欢你哦
あなたの事が好き
不明白
「虽然没有唱对但是可以」
这样就可以了吗ww
www 非常对不起
锵锵锵锵...信息吗
受信してくれるのかなと
心中的小鹿忐忑乱撞
心配もしてるんです
我喜欢抱怨不已 却陪在我身边的你哦
なんだかんだで側にいてくれてる あなたが好き
喜欢那样的你x3
そんなあなたの事が好きx3
就是喜欢那样的你呀
そんなあなたの事が好きなんです
啊啊 好喜欢那样的你哦
あなたの事が好き
喜欢那样的你x2
そんなあなたの事が好きx2
就是喜欢那样的你呀
そんなあなたの事が好きです
不明白啊
一定只有你才能收到信息
きっとあなたしか受信できないの
不明白  完全不明白怎么唱
感觉是鼓着兴致和气势唱完的www
「喜欢那样的你」
そんなあなたの事が好き
不  这样绝对不算唱得好啊
*弹幕：「歌唱得真好」
这样的... 这样的...
这样也能说「爱丽丝酱唱得真好」真的没问题吗？
要不要去耳鼻喉科看看啊wwww
会让人这么想的吧  嗯
会这么想的吧www
对吧
啊  原来委员长也唱过啊  这样啊
*弹幕：「这些家伙们是从委员长那知道这首歌的」
原来是这样
原来是委员长引起的潮流
才不是「loli和气势」呢 是兴致和气势啊
嗯~
「suki！！！kawaii！！！」
谢谢
兴致和气势
真是不管说什么都能听成loli
总是听成loli
「loli和气势」 呐！
真是的  啊  又有可爱的东西
可爱的东西「哦！哦！」的出现了 好可爱！
*指打call的礼物动画
荧光棒
琪露诺更好？ 点「琪露诺的完美算数教室」的人好多
那就唱琪露诺吧！
毕竟是天才嘛
因为是天才所以.......
如同闪亮亮的钻石
KiraKira~
キラキラ~
歌名：チルノのパーフェクトさんすう教室
如同闪亮亮的钻石~
キラキラ ダイヤモンド~
和那闪耀的星星一样
辉く星のように
稍微等一下
天才 秀才 以顶端为目标 GO GO！！
天才 秀才 トップ目指して GO GO！！
嗯？
音源在哪呢
如同闪亮亮的钻石~
キラキラ ダイヤモンド~
和那闪耀的星星一样
辉く星のように
是这个吧
好
大家都喜欢琪露诺吗？
爱丽丝认为她很可爱
「チルノのパーフェクトさんすう教室」
琪露诺的完美算数教室
原唱：miko
填词：夕野ヨシミ
原曲：「おでんぱ恋娘」
大家~ 琪露诺的算术教室开始了哟！！
みんなー！ チルノのさんすう教室はじまるよー！
あたいみたいな天才目指して がんばっていってね！
要以像我一样的天才为目标 努力奋斗哦！！
如同华丽丽的钻石  和那闪耀的星星一样
キラキラ ダイヤモンド 辉く星のように
荣光  第一志愿  什么都能搞定
栄光 志望校 なんとかして入ろう
天才  秀才  以顶端为目标  GO GO！！
天才 秀才 トップ目指して GO GO！！
笨蛋笨~蛋  笨蛋笨~蛋  笨蛋笨~蛋
バーカバーカ バーカバーカ バーカバーカ
等等  才不是  我才不是笨蛋呢！
ちょ ちが バカじゃないもん！
说别人笨蛋的自己才是笨蛋！
バカっていうほうがバカなのよ！
什么啊  吵死人了  你个笨蛋！
なによ、うるさいわね！このバカ！
公交车从红魔馆出发  一开始载着三个人
红魔馆からバスが出て 始めに三人乗りました
到了白玉楼  下了一个人  新上车的只有半个人
白玉楼で一人降りて 半人だけ乗りました
驶至八云家  两个人下车  最后乘客合计几个人？
八云さんちで二人降りて 结局乗客合计何人だ？
答案是答案是0人0人
答えは答えはゼロ人ゼロ人
为什么呢  为什么呢  这是因为
なぜならなぜなら それは
幻想乡没有公交车☆
幻想郷にバス无い☆
名落孙山就没啥意义了  性格还是争强好胜些好呢
山落ち意味など无いわ キャラクター立てばいいのよ
有精神的话什么都成①・②・⑨！！
元気があればなんでも ①．②．⑨！
转啊转啊  时钟的指针  转啊转啊  头也跟着转
くるくる时计の针 ぐるぐる头まわる
因为眼珠子只有两颗
だってつぶら目玉 二つしか无いのに
指针却有三根  脑子糊涂了啦
三本の针なんて ちんぷんかん
问题接二连三的来  授课还在继续进行
次々问题出る まだまだ授业続く
在这结冰的房间中  别介意寒冷的温度和停滞的时间了
冻る部屋の中 ひんやりした温度も时间も気にせず
不着急  慢慢来吧~
ゆっくりしていってね！
所以别再叫笨蛋了啦！
だから バカじゃないって言ってるでしょ！
不适可而止点就要冻僵你们了哟！
いい加减にしないと冷冻するわよ！
然后要让你们死的像粉末一样难看哦！
そして 粉々になって散ればいいのよ！
灵梦有个价值百万的壶  不知谁把它打破了
霊梦んとこの百万円の壷を 谁かが割っちゃった
永远亭的永琳  为了赔偿过来了
永远亭の永琳が 弁偿しに来ましたよ
恶作剧的帝  佯装不知道  最后赔偿金额是多少？
知らんぷりの悪戯てゐ 结局赔偿金额いくら？
答案是答案是0元0元
答えは答えはゼロ円ゼロ円
为什么呢  为什么呢  这是因为
なぜならなぜなら それは
并没有那样的壶
そんな壷あるわけ无い
在超越常识的地方就有世界的真理
常识超えたところに 世界の真理がある
以秘密的数字为目标①・②・⑨！
秘密の数字目指して ①．②．⑨！
一边不出声的笑  另一边哈哈的大笑
ヘラヘラにやけながら ゲラゲラ笑いながら
好烦！因幡兔子明明不讨人喜欢
うっざー 因幡ウサギ 可爱げも无いのに
但论坛里的新人还在狂顶她
新参の厨どもは ホイホイホイ
播放次数上了百万  这群人全是愚民之流~
再生百万回 もれなく愚民なんて
这叫什么情况啊  借用某人的说法
どういうことなのよ どっちらかっていうなら
服务器的管理  真是有够辛苦的！
サーバー管理もお疲れさんてとこね！
我明白了！你们是因为我如此天才  才嫉妒我的吧！
わかった、あたいがあまりにも天才だから 嫉妬してるんでしょう？
真是没办法呢
ホント しょうがないわね～
让我难得屈尊一下  把成为天才的秘诀  稍稍教你们一点  也是可以的哦
せっかくだから あたいの天才の秘诀を ちょっとだけ教えてあげてもいいわよ？
把所有的所有的所有的所有的所有的所有的睿智
あらゆるあらゆるあらゆるあらゆるあらゆるあらゆる 英知を
汇集起来汇集起来汇集起来汇集起来  捆成一束
あつめてあつめてあつめてあつめて 束ねても
我那我那我那我那我那  我那厉害的
あたいのあたいのあたいのあたいのあたいのあたいの 丈夫な
脑袋  脑袋  脑袋  脑袋  无人能敌
あたまにあたまにあたまにあたまに 敌わない
早饭早饭早饭早饭早饭早饭  如果吃了
あさめしあさめしあさめしあさめしあさめしあさめし 食べだら
就握住婴儿的婴儿的婴儿的婴儿的手
あかごのあかごのあかごのあかごの 手をひねる
我是我是我是我是我是我是  完壁无瑕的
あたいはあたいはあたいはあたいはあたいはあたいは 完璧
也就是众口所言众口所言众口所言众口所言的Perfect
いわゆるいわゆるいわゆるいわゆる パーフェクト
顺利达成百亿兆万播放~~~~~~~
百亿兆万バッチリー！
名落孙山什么意义也没有  性格还是争强好胜些好呢
山落ち意味など无いわ キャラクター立てばいいのよ
有精神的话什么都成 ①・②・⑨！
元気があればなんでも ①．②．⑨！
转啊转啊  时钟的指针  转啊转啊  头也跟着转
くるくる时计の针 ぐるぐる头まわる
因为眼珠子只有两颗
だってつぶら目玉 二つしか无いのに
针却有三根  脑子糊涂了啦
三本の针なんて ちんぷんかん
问题接二连三的来  授课还在继续进行
次々问题出る まだまだ授业続く
在这结冰的房间中  别介意寒冷的温度和停滞的时间了
冻る部屋の中 ひんやりした温度も时间も気にせず
不着急  慢慢来吧！
ゆっくりしていってね！
笨蛋笨~蛋
バーカバーカ！
够了！笨蛋就笨蛋嘛！我不管啦！
もうバカでいいわよ！知らないっ！
好
以上是「琪露诺的完美算数教室」
这首是...
「说别人是笨蛋的自己才是笨蛋！」
这样的... 这样的www
呀  果然像这种能让弹幕热闹起来的歌
真好呢www
感觉相性很好的感觉
Thank you very much~  much much~
啪叽啪叽~~
谢谢！wwww
「怀念者...」哎？怀念者ww
「完全被怀念的感情所包裹了」
懐かしに  包まれたなら
改自：やさしさに包まれたなら
如果能被那温柔所包裹
星间飞行？
*弹幕：「想听星间飞行」
水面微微地摇曳
水面が揺らぐ
风儿荡起一圈圈涟漪
風の輪が拡がる
嗯？ 「蟹蟹」 蟹蟹
かにかに
*弹幕：「蟹蟹」
蟹蟹ww
嗯......
「君は薔薇より美しい」 是怎样的曲子？
*弹幕：「想听 君は薔薇より美しい」
是什么歌呢？
啊  新会员...舰长？
谢谢！
嗯？「永琳」 \永琳/ \永琳/
*弹幕：「也请唱首HELP ME ERINNNNNN！！吧」
说到永琳的话
歌词不是有点那个吗  多少尺度算是没问题呢？
爱丽丝喜欢东方的哦
*弹幕：「爱丽丝喜欢东方吗？」
但也不是特别了解
说是「跟风粉」也不为过
嗯
\永琳/ \永琳/
\琳永/ \琳永/
歌词确实有点不行的吧？
*弹幕：「歌词确实有点那个呢...」
「君がくれたもの」是...
*弹幕：「君がくれたもの~~~拜托了」
是那首「君と夏の終わり」吧
「Bad Apple」
将来的梦想 一同许下的希望 我永远难忘
将来の夢 大きな希望 忘れない
歌名：secret base~君がくれたもの~
诶「HANAJI」是小林ゆう的那首吧
*玛利亚狂热OP「HANAJI」原唱：小林ゆう
哒~哒~哒~哒~哒~哒~哒~哒~
啊嘞？
不是这样的吗
鼻血  喷涌而出
HANAJIも ハイテンション！
感觉有谁也唱过这首歌
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から愛してる
歌名：創聖のアクエリオン
过去的八千年
八千年過ぎた頃から
「鸟之诗」
调子很低啊
哎「HANAJI」唱对了吗
*弹幕：「hanaji是首好歌」
嗯？
啊 「阿姨洗铁路」 更有人气？
从一万两千年前开始
一万年と二千年前から
爱上你
愛してる
「愛してる」？！
那么就唱吧 「愛してる」
啊 「妄想感伤代价联盟」
我也喜欢哦
爱或嫌 爱或嫌 啊~啊~啊~
愛や厭 愛や厭
爱或嫌 爱或嫌 哒啦啦啦啦~~
诶但是...
对哦那就「アクエリオン」和...
「Hitchcock」我也喜欢哦
「妄想感伤代价联盟」也很有人气呢 那么
那也考虑唱「妄想感伤代价联盟」吧
「アクエリオン」... 但是今天没有电音的那个
没问题吧
还是准备一下更好？
原来没有唱歌的打算所以没有电音
一直用的那个
没有一直用的那个www
「アクエリ...
...オン」
「没问题」 OK OK
本来完全是打算玩游戏的
真是非常抱歉
世界依始
世界の始まりの日
在哪呢
是这个吧
要开始唱了
「创圣のアクエリオン」
原唱：AKINO
作词·作曲：菅野洋子
哦！
世界依始
世界の始まりの日
生命树下...啊嘞？
生命の樹の下で
远处是鲸鱼们的余音
くじらたちの声の遠い残響
两人倾听
二人で聞いた
所以失去的东西
失くしたものすべて
爱过的所有
愛したものすべて
此刻用这双手
この手に抱きしめて
去拥泡...哦哦哦 对不起！
現在は何処を彷徨い行くの
隐藏着答案的琥珀色太阳
答えの潜む琥珀の太陽
如果没有相遇 我可能是杀戮的天使
出会わなければ 殺戮の天使でいられた
拥有不死灵魂的瞬间
不死なる瞬き持つ魂
不要再受伤 我的翅膀
傷つかないで 僕の羽根
为了知道 那心情而生
この気持ち知るため 生まれてきた
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から 愛してる
过去的八千年这份恋情更加深刻
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
在一亿两千年后也会爱着你
一億と二千年あとも 愛してる
从知道你的那天开始
君を知ったその日から
我在地狱中乐声就没有断绝
僕の地獄に音楽は絶えない
wow~wow~wow~
世界终结之前
世界が終わる前に
生命终止之际
生命が終わる前に
睡前的叹息不再需要
眠る嘆きほどいて
拥抱你的气息就可以
君の薫り抱きしめたいよ
耳边回响海神的记忆
耳すませた海神の記憶
被失意吞噬 却仍美丽的明月
失意にのまれ 立ち尽くす麗しき月
醒来吧永不枯竭的光芒
よみがえれ 永遠に涸れぬ光
我为了祈祷
汚されないで 君の夢
你的梦想而生
祈り宿しながら 生まれてきた
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から 愛してる
过去的八千年这份恋情更加深刻
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
在一亿两千年后也会爱着你
一億と二千年あとも 愛してる
从知道你的那天开始
君を知ったその日から
我在地狱中乐声就没有断绝
僕の地獄に音楽は絶えない
你一遍又一遍长大成人
君がくり返し大人になって
你一次又一次起程远行
何度も何度も遠くへ行って
注视着无法入睡的我 即使我
見守る僕が眠れない 僕がくしゃくしゃに
满脸皱纹 wow~~
なったとしても wow~~
wow~~ wow~~ wow~~
为了吟唱你的名字
君の名を歌うために
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から 愛してる
过去的八千年这份恋情更加深刻
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
在一亿两千年后也会爱着你
一億と二千年あとも 愛してる
从知道你的那天开始~~~
君を知ったその日から~~~
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から 愛してる
过去的八千年这份恋情更加深刻
八千年過ぎた頃から もっと恋しくなった
在一亿两千年后也会爱着你
一億と二千年たっても 愛してる
从知道你的那天开始
君を知ったその日から
我在地狱中乐声就没有断绝
僕の地獄に音楽は絶えない
啊~啊~啊~啊~
好
好~
创圣のアクエリオン  唱完了ww
从一万两千年前开始爱上你
一万年と二千年前から爱してる
阿姨洗铁路！
爱してる！
我爱你ww
从一万两千年前开始「我爱你」
一万年と二千年前から「我爱你」
应该这样唱的
好多「888888」
谢谢！谢谢谢谢~
礼物也谢谢
是啊~
*弹幕：「真浪漫啊」
真好啊  从一万两千年以前就相爱了呢
时间真长啊
「world's end dancehall」是那个吧
这首？
对吗？
啊  地狱少女吗
*弹幕：「地狱少女《逆さまの蝶》」
是什么样的曲子来着
「逆さまの蝶」好像是首很时尚的曲子来着？
WOW　接下来去哪儿好呢
WOW　行き先はどうしよう
*弹幕：「如月attention」
如月attention
刚才是不是有人点了那个妄...妄想...
...感伤代偿联盟？www
大家说了好多喜欢的日语歌  好高兴
妄想感伤代偿联盟
妄想感傷代償聯盟
爱或嫌 爱或嫌
愛や厭 愛や厭
哦  哔哩大厦大厦哔哩
把「小兔子的进行曲」...
进行曲...
进行 进行 进行曲...
「嘘——」掉
妄想感伤代偿联盟
开始不了~
「大厦建起来了」？ 啊 大厦！谢谢 大厦！
大厦出现了！太好了~物述大厦www
这样就...啊
「妄想感伤代偿联盟」
原艺术家：初音ミク / DECO*27
感觉不错吧？ 音量太大还是太小随时说哦
说过了想在你身边再呆一会
言っちゃった もう一時だけ隣りに居たい
不不不能这样 继续下去只会厌烦
いやいやまさか 延長は鬱雑い
真是抱歉 我回去了
御免なさい 帰ってね
二氧化碳 是你的浓度
二酸化の炭素 きみの濃度
沉浸在泥沼一般的梦里
浸ってたいよ 泥沼の夢に
被说成自私任性也要吐舌头
身勝手だって言われてもペロリ
不会不安 没有未来
不安じゃない 未来はない
想要重生为这样的人啊
その顔に生まれ変わりたいな
太大了？BGM？
但是OK？
知道了即使将讨厌的心情反转
知っちゃった  大嫌いを裏返したとて
反面也不会藏着喜欢的心情
そこに大好きは隠れてないと
想要实现 这份想念
叶えたい この想い
甜蜜过头了在心里回旋
甘え過ぎ太る心回り
提出「给想念瘦身」
「ファット想い→スリム」を掲げよう
成为和相遇时的模样吧
出逢った頃と同じ様に成ろう
理想狂微笑着描绘思绪的理想   狂安堵热血的愿望终将平静
思い笑描く   血走る願いはやがて
但「不用担心」的恋情并不存在啊
だけど「大丈夫」なんて恋はどこにもないの
所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀揣着爱 呐喊着理想
愛を懐いて理想を号んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战·转生·瞬间移动
再挑戦·転生·テレポーテーション
不管多少次 都是重复逝去
何回だって 重ねて逝くんだ
随着没有终点的爱 预备
終わりなき愛の隨に さあ
爱或嫌
愛や厭…
努力过了 照旧无药可救的固执
頑張った  どうしようもないその我儘
还没实现愿望就开始迷之自恋
叶えた先にある謎自恋魔
你生气了？...我没生气
怒ってる？ …怒ってない
默契般的 呼吸偏离了节奏
阿吽の呼吸でズレるビート
如果这是电影或者连续剧的话
これがもし映画やドラマなら
就直接跳到工作人员表
スタッフロールまでは乗り切れど
再也不想看第二次
二度とは観たくない
起承转合太过残酷
酷すぎる起承 転も結も
可是我相信了「不用担心」的恋情啊
だけど「大丈夫」なんて恋を信じて仕舞うよ
通称：爱情对象年龄
だから通称：愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正开始扭曲
正しく歪み始めるの
最差劲了 反正都是圆滑对人
最低じゃん どうせ対人ローション
不管多少次 都会互相伤害
何回だって 傷付け合うんだ
混杂融合的爱之哲学
混ざり合う愛のフィロソフィー
可是我发现了「不用担心」什么的都是谎言啊
だけど「大丈夫」なんて嘘を覚えて仕舞うの
所以说
だから
所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀揣着爱 呐喊着理想
愛を懐いて理想を号んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战·转生·瞬间移动
再挑戦·転生·テレポーテーション
不管多少次 都是重复逝去
何回だって 重ねて逝くんだ
随着没有止境的爱 来吧
終わりなき愛の隨に さあ
通称：爱情对象年龄
通称：愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正开始歪曲
正しく歪み始めるの
最差劲了 反正都是圆滑对人
最低じゃん どうせ対人ローション
不管多少次 都会互相伤害
何回だって 傷付け合うんだ
混杂融合的爱之哲学 来吧
混ざり合う愛のフィロソフィー さあ
爱或嫌
愛や厭…
好 就是这样的感觉
妄想感伤代偿联盟唱完了
这个如果能加入和声的话
感觉就会更~好听了呢
对吧？
爱或嫌~ 爱或嫌~
愛や厭~ 愛や厭~
呀  一直以来都这么多「8888888」
谢谢！好开心~
*弹幕：「残酷天使的行动纲领」
就像那残酷的天使
残酷な天使のように
「铭刻时间的歌」
只有你
きみだけを
を...咦？
「禁忌的边界线」  看来要好好记下来呢
*弹幕：「uninstall」
uninstall  uninstall
アンインストール  アンインストール
我只是这颗星球上  无数尘埃之一
この星の无数の尘の  一つだと
可如今的我还无法理解这个道理
今の仆には理解できない
uninstall...
アンインストール...
感觉「uninstall」调子很低呢
相当...那个
呀  uninstall一开始Amelo的部分就很低来着？
*A melo为日本独有的音乐术语  与B melo一同组成一首歌曲的主歌部分
这种编曲方式常见于j-pop和anisong
uninstall...虽然副歌部分还可以
对www
感觉有点低
uninstall... 好像在niconico那里
去听听  然后听了
去听于是听了？www
就是这个呢  da da da...
dudududu...
chua chua chua chua↘
好低www
怎么样了呢...
有好多「ｗorld's end...」 的弹幕
所以稍微...
虽然不知道会不会唱
Lost one？
*弹幕：「lost one的号哭」
黑板上的这个汉字你会读吗
黒板のこの汉字が読めますか
这样高一点的相反唱起来比较轻松ww
已经全都无所谓了啊
もうどうだっていいや
好高~
对 这种音高的比起低的来说更容易唱
是这样啊~
world's end dance...有了！是这个吗
黑板上的这个汉字你会读吗
黒板のこの汉字が読めますか
好
然而并不是ww  知道这个吗？
*弹幕：「天才JS」
「ワールズエンド・ダンスホール」
World's          End                           Dancehall
原艺术家：初音ミク 巡音ルカ / wowaka
虽然有点不完全会唱就是了
在玩笑混合的边界线上 阶梯再远一点的前方
冗談混じりの境界線上 階段のそのまた向こう
反正完全没什么好事情  呐  要试著把这手抽开看看吗？
全然良いこともないし  ねえ その手を引いてみようか？
要在这祭坛上  没错  跳这个狼狈跌跤的舞吗？
散々躓いたダンスを   そう  祭壇の上で踊るの？
会眩目到让人傻眼喔  怎么样啊 一起在这里！
呆然に目が眩んじゃうから どうでしょう  一緒にここで！
唱对了吗
还不太明白具体该在哪里升调
高昂的声音填满了整间房  将最差劲的意义卷入
甲高い声が部屋を埋めるよ 最低な意味を渦巻いて
啊 这里不会唱
当然 也不是啥好事情  来吧  就一口气吐到爽吧
当然  良いこともないし さあ  思い切り吐き出そうか
「虽然用短短话语联系起的意义 和面都没见就超讨厌的理由
「短い言葉で繋がる意味を 顔も合わせずに毛嫌う理由(わけ)を
就算找啊找  找啊找  也找不到
さがしても さがしても 見つからないけど
含羞之余发怒什么的  低头之余笑着什么的
はにかみながら怒ったって 目を伏せながら笑ったって
那种事情  反正 都很无聊啦！」
そんなの  どうせ  つまらないわ！」
要用hop step跳下舞吗
ホップ・ステップで踊ろうか
在世界的小角落one two
世界の隅っこでワン・ツー
享受一下仿佛要晕了的末日感吧
ちょっとクラッとしそうになる終末感を楽しんで
好像会一口气消失掉的样子呐
パッとフラッと消えちゃいそな
将下个瞬间留住吧
次の瞬間を残そうか
转啊转啊转啊转啊转  迷醉在打着转的世界里
くるくるくるくるり 回る世界に酔う
这是...
好高啊
只有旁观者的空间
傍観者だけの空間
让竞速模式搭上末班列车
レースを最終電車に乗り込んで
「反正完全没什么好事情  呐  要试著把这手抽开看看吗？」
「全然良いこともないし  ねえ  この手を引いてみようか？」
不知怎的跟平常都不一样  试著去相信命运的恶作剧
なんだかいつもと違う  運命のいたずらを信じてみる
那个狼狈跌跤的舞  没错  就来当个白痴当到爽吧
散々躓いたダンスを   そう  思い切り馬鹿にしようか
「因为无趣反复动作的意义  和搭上拍子踩着步伐的理由
「つまらん動き繰り返す意味を 音に合わせて足を踏む理由(わけ)を
就算找啊找  找啊找  也找不到
さがしても さがしても 見つからないから
伤心的时候就想跳舞  想哭的时候就想笑出来」
悲しいときに踊りたいの 泣きたいときに笑いたいの」
那种任性让人很累啊！
そんなわがまま疲れちゃうわ！
要在pop中唱出品味吗
ポップにセンスを歌おうか
在世界  低下头前
世界  俯いちゃう前に
请发出让人心头一紧的心跳声吧
キュッとしちゃった心の音をどうぞ
想忘还久得很啊
まだまだ忘れないわ
这是何等美丽的景观啊！
なんて綺麗な眺めなんでしょうか！
因为从这里看得见的风景
ここから見える風景
一定什么也没变的
きっと何一つ変わらないから
于是就在干枯的地面上爬行
枯れた地面を這うの
这里不会唱
(要用hop step)跳下舞吗
(ホップ・ステップで)踊ろうか
在世界的小角落one two
世界の隅っこでワン・ツー
享受一下仿佛要晕了的末日感吧
ちょっとクラッとしそうになる終末感を楽しんで
好像会一口气消失掉的样子呐 将下个瞬间留住吧
パッとフラッと消えちゃいそな 次の瞬間を残そうか
再见啦  要保重喔
さよなら  お元気で
对终结的世界说道
終わる世界に言う
不会唱
好像会一口气消失掉的样子呐
ちょっとクラッとしそうになる終末感を楽しんで
唱得有点含糊啊
因为实在不会唱  从Amelo开始就已经...
已经有很多不懂的地方了
该从哪...  每句句尾那里都不太懂ww
啊 8万人谢谢！ 说起来 谢谢... 啊咧 说过了吗？
真的非常感谢！
每周都非常感谢
这个好高啊
不过还是谢谢「88888」
说到wowaka桑的曲子的话...
什么来着啊...
哪一首最知名呢？
里表情人什么的...
Rolling Girl吗？ 但是之前唱过了呢
「每周增加1万人」
1万...只小兔子
真的Thank you very much
*弹幕：「喜欢禁止通行」
不会让你通过的
あなたを通せんぼ
梦
夢
好高啊
「melty world」大概没有音源呢...
不过很帅气呢  我很喜欢melty wold哦
哎 是爱酱的对吧
不错对吧？
Put your hands up now...
啊咧 不对？  不是那个？
是另一个？
不对？
不是啊ww
不对... 这个不对吗？
还以为是那个呢
「想和爱丽丝粘贴」 粘贴什么？
*弹幕原文为「アリスと貼りたいです。」
「Future Base」呢  喜欢哦
有人点了「AIAIAI」
「AIAIAI」有只唱过第一段的版本哦
*指路av51012297
「庆贺吧」 谢谢wwww
「自伤无色」...是什么来着？
好像是首优美的曲子
「AIAIAI」
「AIAIAI」↗
我看看...
*弹幕：「拜托了darling」
お願いダーリン見て聞いて
拜托了Darling 看著我听我说吧
欲しいのは形のないもの
我想要的是 无形之物
馬鹿にしないて
别小看我啊
（口胡）
「今天爱酱唱了Lost one」啊
*Lost one的号哭
对 是Lost one啊 那就唱Lost one吧
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗
（口胡）
「爱丽丝和我 铁铁 请」
可能是想说：「爱丽丝请和我贴贴」
原弹幕：「アリスと私てえてえしてください」
要和小兔子铁铁吗
怎么铁？
怎么铁铁呀？
Hello Hello Hello Hello
Lost one 那就唱Lost one
Lost one
但是耳朵会很…
耳朵可能会很受刺激
没关系吗？
感觉可能会破音
今天也没调整成唱歌用的模式
感觉会破音的很厉害
会成为破音爱丽丝
如果能接受的话 能接受的话
我就尝试一下
「总比打鼓好吧」
确实呢 确实大家打鼓都习惯了 应该没问题
「Lost one的号哭」
嗨起来了吗？
破音了吗！？破音了吧
微妙地有点
「ロストワンの号哭」
原唱：镜音铃
作词·作曲：Neru
好帅气
鼠标要掉下去了
刃渡り数センチの不信感が
不信任感如同数公分长的小刀
挙げ句の果て静脈を刺しちゃって
终于还是会刺向静脉
病弱な愛が飛び出すもんで
虚弱的爱飞奔而出
レスポールさえも凶器に変えてしまいました
就连Lespaul也变成了凶器
嘛还行吧 是不是呢？
ノーフィクション
No fiction
数学と理科は好きですが
虽然喜欢数学与理科
国語がどうもダメで嫌いでした
国文却实在不行而感到讨厌
正しいのがどれか悩んでいりゃ
烦恼着何谓正确答案
どれも不正解というオチでした
最后却没有所谓正解
本日の宿題は 無個性な僕のこと
今天的作业是 毫无个性的我
過不足無い 不自由無い 最近に生きていて
没有过多或不足 没有不自由 是最近的生活
でもどうして 僕達は 時々に いや毎日
但是为什么 我们却 有时 不对是每天
悲しいって言うんだ 淋しいって言うんだ
都在说着好伤心 都在说着好寂寞
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗？
あの子の心象は読めますか
能解读那个孩子心情吗？
その心を黒く染めたのは
将那颗心染黑的
おい誰なんだよ おい誰なんだよ
到底是谁啊？！ 到底是谁啊？！
そろばんでこの式が解けますか
能用算盘解开这个式子吗？
あの子の首の輪も解けますか
也能解开那个孩子颈上的项圈吗？
僕達このまんまでいいんですか
我们安于现状就行了吗？
おいどうすんだよ もうどうだっていいや
该怎么办才好呀 已经怎么样都无所谓啦！
破音了
破音
いつまで経ったって僕達は
漫无终日的我们
ぞんざいな催眠に酔っていて
沉醉于粗劣的催眠
どうしようもない位の驕傲（きょうごう）を
毫无办法的这份骄傲
ずっと 匿っていたんだ
也一直 被隐藏着
昨日（さくじつ）の宿題は 相変わらず 解けないや
昨天的作业 一如既往 解不开啊
過不足無い 不自由無い 最近に生きていて
没有过多或不足 没有不自由 是最近的生活
でもどうして 僕達の胸元の塊は
但是为什么 我们的 胸口里 内心里
消えたいって言うんだ 死にたいって言うんだ
却说着好想消失 说着好想去死
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗？
あの子の心象は読めますか
能解读那个孩子心情吗？
その心を黒く染めたのは
将那颗心染黑的
おい誰なんだよ おい誰なんだよ
到底是谁啊？！ 到底是谁啊？！
そろばんでこの式が解けますか
能用算盘解开这个式子吗
あの子の首の輪も解けますか
也能解开那个孩子颈上的项圈吗？
僕達このまんまでいいんですか
我们安于现状就行了吗？
おいどうすんだよ おいどうすんだよ
该怎么办才好呀 已经怎么样都无所谓啦！
面積比の公式言えますか
说的出面积比的公式吗？
子供の時の夢は言えますか
说的出小时候的梦想吗？
その夢すら溝（どぶ）に捨てたのは
连梦想都丢弃在水沟里的人
おい誰なんだよ もう知ってんだろ
到底是谁啊？！早就知道了吧！？
いつになりゃ大人になれますか
何时才可以成为大人？
そもそも大人とは一体全体何ですか
首先大人到底是什么样呢？
どなたに伺えばいいんですか
该向谁开口询问才好
おいどうすんだよ もうどうだっていいや
该怎么办才好呀 已经怎么样都无所谓啦！
已经怎么样都无所谓啦
音真高啊
不错呢
很好呢
但是因为会破音所以必须得收住一点
真悲伤
全力唱的话可能会变得十分不得了呢
拍手拍手
Thank you very much
「晚安」要睡了？
要睡了…那就以摇篮曲结束吧
已经这个点了 真是一转眼呢
真快呢
真是快呢
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗
（口胡）
私わたしの恋を
请不要让我的恋情
悲劇のジュリエットにしないで
变为悲剧的茱丽叶
ここから抜け（つれ）出して…
让（带）我离开这里…
そんな気分きぶんよ
就是这样子的感觉呢
一唱起歌或者和音乐扯上关系 时间就会过的很快
因为喜欢唱歌呢
虽然不擅长但还是很喜欢呢
也喜欢钢琴
でもね、会あえたよ！
但是呢遇见了！
すてきな天使てんしに
那美丽的天使
「罗密欧」是什么来着
是像这样的曲子对吧
父さん母さん　今までごめん
爸爸妈妈 至今为止麻烦了
「爱丽丝酱好厉害 最棒了」「唱得真好」「赛高」
呀 真温柔
大家真温柔 最棒了
膝を震わせ　親指しゃぶる
哆嗦著膝盖 含着大拇指
兄さん姉さん　それじゃあまたね
哥哥姐姐 那么再见吧
11文字の伝言（メッサージュ）之类的呢
确实感觉听了会犯困 因为是Sound Horizon嘛
Sound Horizon的歌曲容易听睡着呢
Sound Horizon…
大概
在Bilibili的话…
是这个吧？
知道吗？11文字の伝言（メッサージュ）
Sound Horizon的歌…很容易听睡着吧？ww
感觉 有点助眠的效果
「11文字の伝言」
原艺术家：Sound Horizon
大家知道这个吗？
嗚呼…昨日のことのように憶えて0102[い]ます
啊…恍如昨日般记忆犹新
それは冬の朝
那是冬季的早晨
呼び声は温かく手を握り締め
呼唤声温暖地握紧双手
天使(アンジュ)の金管(ラッパ)を聴きました
天使(Angel)的喇叭乐声响起
ありふれた人生だったと
平凡的人生
我ながらに憶0102[い]ます
自己也如此认为
それでも アナタを産めたことは
然而…能诞下你
『私の誇り』でした
就是『我的骄傲』
嗚呼…昨日のことのように憶えて0102[い]ます
啊…尚如昨日般历历在目
寒0102[い]冬の朝
寒冷的冬季早晨
産声は高らかに天を掴み取り
新生初啼高亢地攫取天空
橙色(オレンジ)の光が射しました
橙色的耀眼光芒洒落
つ0102[い]てな0102[い]人生だったと
不幸的人生
我ながらに憶0102[い]ます
自己也如此认为
それでも…アナタと出逢えたことは
然而…能与你相遇
『最高の幸運』でした
就是『极致的幸运』
嗚呼…どんな苦難が訪れても
啊…无论怎样的苦难临到
諦めず勇敢に立ち向か0102[い]なさ0102[い]
不要灰心勇往直前吧
愚かな母の最期の願0102[い]です
这是愚昧母亲的临终祈望
アナタは「0302・0101・1001・0304・0502・0105・0501・
0902・0501・0301・0102」
[し・あ・わ・せ・に・お・な・り・な・さ・い]
愿你『0302・0101・1001・0304・0502・0105・0501・0902・
0501・0301・0102』(能够得到自己的幸福)
アナタを産んだのが 誰であれ
无论生育你的是何人
本質は変わらな0102[い]…何一つ
本质都不会改变…丝毫
アナタが望まれて産まれて来たこと
你是在期望中诞生的
それさえ忘れなければ
只要不忘此事
0102[い]つか繫がれると
终有相系的一日
嗚呼…傍で歩みを見守れな0102[い]のが
啊 无法在身旁看顾你的脚步
無念ですが どうか 凛と往きなさ0102[い]
实属遗憾 还请你 凛然前行吧
愚かな母の唯一の願0102[い]です
这是愚拙母亲的唯一祈望
アナタは「0302・0101・1001・0304・0502・0105・0501・
0902・0501・0301・0102」
[し・あ・わ・せ・に・お・な・り・な・さ・い]
愿你『0302・0101・1001・0304・0502・0105・0501・0902・
0501・0301・0102』[能够得到自己的幸福]
アナタが今生きて0102[い]る
如今你活在这个世界上
それが『私が生きた物語の証(Roman)』
这就是『我曾活过的物语之证(Roman)』
この地平線(せかい)愛してくれるなら
若你能深爱这地平线(世界)
啊 唱错了
それが『私の幸福(bonheur)』
那就是『我的幸福(Bonheur)』
それが『私の物語の意味(Roman)』
那就是『我的物语之意(Roman)』
(其処にロマンは在るのかしら？）
(那里可有物语(Roman)存在吗？)
「全白费了」是啊 那里应该读作「世界」的…
写作「地平线」读作「世界」
生まれて来る意味　死んで行く意味
降生的意义　逝去的意义
君が生きている 現在(いま
你活著的此刻
11文字の《伝言》(message)
11字的《留言(message)》
幻想物語(Roman) 『第五の地平線』
幻想物语(Roman) 『第五道地平线』
ふたつの風車は 廻り続けるだろう
两座风车 将会不断旋转下去吧
愛する者と再び 繋がる時間(とき)まで
直到与所爱再次相系为止
生と死の荒野を流離う人形は
在生与死的旷野漂泊的人偶
廻り行く夜
于巡迴而去的夜晚
どんな詩を灯したのだろうか
将点亮何种诗歌？
そして 地平線を統べる銀色の光
而后 划过地平线的银色光芒
今 幾度目かの朝が訪れる
现在 早晨将再度到访
嗚呼 其処にロマンは在るのだろうか
啊 那里可有Roman存在？
好了
这就是「11文字の伝言」了
但是就是呢… 呐~
写作「地平线」读作「世界」那里
我觉得会有这种情况 www
我觉得也会有人唱错的
呀——但是
唱了呢
是首好歌曲呢
那么 本来是想玩游戏的
但是 存档那个了
「流泪了」 哭了吗
乖~乖~
真的是…呀——
然后
明天 明天姑且也有直播的预定
明天 从中国时间早上8点开始
在早上的8点
准备做点什么 比如唱歌什么的
总之 想好好做一次 感谢8万人关注的直播
明天 是的呢 明天
早上…早上
日本时间是9点
中国时间 China Standard Time 早上
8点 早上8点
早上8点播播感谢8万人关注的直播
OK？OK？
所以 请睡觉吧
中国的兔子们 请睡觉吧
我会在中国时间8点等着大家哦
那么
今天谢…但是真的很抱歉呢
今天本来是想看玩游戏 才过来看的小兔子们 真的
没法玩解谜对不起 因为存档都消失了
之后我会努力推动一下进度的
到上次玩到的地方 然后就
在下周之类的 继续玩吧
对不起呢
那么 今天真的很
Thank you very much
明天早上再见吧
See you again 再见
晚安
嗯——mua♥