Hi good evening 晚上好
呐呐  今天待机的时候想着
今天可以非常准时的开播
明明已经完美地做好了准备
一个小时前 想着“茶会要开始了”做了准备
明明做了准备的
开始的瞬间（BGM）却坏了
为什么会这样呢 太过分了吧 呐
「刚才好像在放投稿的视频」
刚刚待机的时候 视频自动开始轮播了
投稿 啊 好像是的
「BUG了」 是呀  （BGM）BUG了
呀 真的是… 「再现还原度很高」？
「哥特服赛高」
这件洋服在BILIBILI… 啊嘞？ 好像是第一次穿
还是说不是第一次了？
锵锵
哥特服的爱丽丝 请随意欣赏吧~
我~爱~你~
啊 好像不是“我爱你”
“请随意”的中文怎么说来着
「画质好像不是很好」
为啥？！
member桑
提督！ 舰长？虽然不是很明白
非常感谢 谢谢×2
我ya 我爱你 我ya 我ya爱你
「操作方法」？
啊 那个吗？ 明日方舟的？
是那个吗？
是说和3D模型比较起来吗？
是那样吗？
「我要爱你」？
画质按理应该还行啊 为啥呢
啊 可能是爱丽丝的摄像头不太好
这个摄像头的画质不好
请和运营「ichikara」说一声吧
啊？ 在说游戏的话题吗？
我爱你 单推（tan oshi）✖3  拜托了
请单推我~
「那个没关系的」   我也爱你
好嘞 那， 那就
「最喜欢爱丽丝了」
哦~好开心  啾啾
「我们单推爱丽丝」
谢谢↗ 好嘞
是DD吗？
诶多  总而言之
「这件洋服第一次见」
爱丽丝有好多洋服 也想让bilibili的各位看一看
接下来 总而言之 今天想玩的游戏是
之前就说过想要玩这个  想要玩的
啊嘞？ 这是哪个？ 啊 这个吗
诶多 大家看的见吗
稍微等一下呐  please wait
好嘞 要上了哦  锵锵  锵锵
想要玩这个哦  物述有栖做好准备了！
你们会教我吗？ 爱丽丝第一次玩
稍等一下  我把游戏的BGM放出来
虽然是第一次玩 但好像在玩着的中国小兔子很多
物述有栖加把劲！ 学中文！  玩游戏！
要加油了哟
这个游戏的声音听得到吗
啊 好像还是听不到
是这个吧！ 现在听到了吗
这个音量大小可以吗？
稍微再大一点？ 这样如何
明日方舟 很有人气对吧
日服好像十月份会出
听到BGM了吗？ 好嘞 OK
打鼓下次有时间再说吧
「正正好」？ OK  那 开始了哦
复读：arknights
好厉害啊 这个画面感觉好厉害
这是（指游戏字幕）什么意思呢？
这不是小兔子嘛！（指阿米娅）（woc她居然一眼能看出是兔子）
「稍微有点小（指BGM）」？
这种音量大小应该可以吧
这是小兔子吧   有耳朵呢
12月23日  哦~
什么什么nyanyanya
是驴来着吗？原来是驴啊（弹幕迫害）
不是兔子是驴啊
是驴啊↘（悲）
看成是小兔子了
什么什么？ 啊  心怦怦跳着呢
好近
发生什么了？
驴  那大家要变成驴嘛
这是发生什么了呀
博士  原来是教师吗？
手！ 给！
是手抓紧的意思吗？ 不是吗？
手干啥?\
啊  好可爱（指阿米娅）
诶？！ 这孩子是驴吗
得救了  拯救（指游戏字幕） OKOK
拯救下来了
刀客塔  啊 刀客塔↗  刀客塔↘
OKOK
诶 是小兔子吗  到底哪边是对的呀
小兔子吗？还是驴？
搞不懂了啦
出现了一只猫
刀客塔  物述有栖刀客塔  刀客塔物述有栖
驴是开玩笑的呐
哦  被打了一下  好痛
这孩子是阿米娅酱
阿米娅酱
不还是小兔子嘛！ 果然
「那是玩笑」 OK
好 然后呢
我是？..  我是..  你  你  我  www
哦 Dr.物述有栖出现了 刀客塔 www  刀客塔 OK~
剧情可以直接跳过吗？
OK~ 直接跳过可以吗？大家都玩过应该可以吧
那就跳过了.. 哎 可以吗？
等日文版出了之后 再读台词吧 www
大约还是能看懂一点的
好~..   这是  要做什么呢？
噢    射过来了 有什么射过来了
好   OKOK~ OKOK~
这里的..   好的  部署费用..
需要消..耗的费用..
这个是消耗..
嗯~..  明白了吧 www 明白了吧
这样..  把这个角色拖出来..
这样可以调整方向..
开始吧
原来如此 「开始吧」
哎？哎？ 慢慢走过来了 然后怎么办？
可以自己战斗吗？ 好强好强~好强好强~
得救啦~
得救了~ 打呀打呀
然后..  这个角色 放这里
这样？
让我来制造点混乱
制造.. 混乱吗？
OKOK~
这就是远距离攻击的吧？
「天才天才」 我是天才哦
这样.. 感觉就是塔防类型的游戏吧
这..  这里可以调节速度
这个是生命值 类似HP的东西
嗯~？ 这个是人数？ 原来如此
吓..！？
呼~
好~ 好可爱啊 阿米娅酱
「天才天才」 是天才哦 Operation？
嗯嗯嗯嗯嗯~  嗯？什么？
又有什么要过来了..  啊 出来了出来了
战..  战斗开始
「红发的是能天使酱」 OKOK~
出来了好多 这个..这个黄色的标志是什么？
↙
没问题吗？
呼~~
「二倍速」 OK~
给你下命令就可以了吗？OK~
哦 好强~
哎？ 没法二倍速呢
可能因为现在是教程吧.. 那个是技能吗？OK
Skill
这个.. 啊 好了好了
开二倍速吧 这样就可以了吗？
吧唧吧唧 啊 好厉害是鞭子
吧唧吧唧 吧唧吧唧
在吧唧吧唧的抽呢 吧唧吧唧~
哎 有抽扭蛋那样的吗？
哦！ READY~
好可爱！
真强呢~
这个角色 技能还没好..
命.. 命..
再怎么操作好呢？www 就这么样放着就赢了吧
好~ 二倍速
技能可以用了
怎么还是一倍速 那是怎么回事
开了二倍速又变回来了
没问题吧..
哦~！？
哦~？
哦？ 没问题吗
这里也..
这样就可以了吧