来杂谈或者唱歌？OK
「我就是变成壶男的男人」？
诶  会变成壶男吗ww
啊啊~
我回来了~~~
「全部都喜欢」
me too 爱丽丝也喜欢
「节奏天国」玩不了哦  没买呀
「再来一遍那个咒语」？
让我想想  是那个咒语吧
把脑袋...脑袋都...
...都要融化了的  那个危险的咒语  再念一次
那个咒语很随便的啊
嗯…应该是这个吧
是这个吧？
阿叭叭叭叭叭...
叭！
好了
阿叭叭叭叭叭叭叭叭！
猫里奥？大家都喜欢那个呢
*弹幕：「猫里奥猫里奥猫里奥」
「头没了」www
*弹幕：「头无了」
原文「あたまないなった」有文法错误
无头了ww
叭叭叭叭叭叭叭叭叭…
叭——！
OKOK
这是秋装哦  秋装
*弹幕：「这是夏装吗」
是秋天的洋装呢  夏装是制服哦
「kksk」？kksk
「我爱你」谢谢！
爱你~~
「suki suki」？
那就赶紧来唱有关「喜欢」的歌吧
物述喜欢小兔子
物述有栖はウサギさん好き
改自：365歩のマーチ
所以才一直向前走
だから歩いていくんだね
改自：365歩のマーチ
一只小兔子
ウサギさんが一匹
两只小兔子
ウサギさんがニ匹
回过神来已经八万只了
気付いたら八万匹
「哭了」？为什么要哭呀
为啥
啊「想看哥特萝莉」？那我再去换套衣服？
中国的小兔子们喜欢让我换衣服呢
那就换衣服吧
稍微~等一下哦
换衣服时间
嘟嘟嘟嘟嘟
对哦
在日本那边已经展示过很多衣服了
但是bilibili这边还没有展示过多少呢
既然特意要求了  那我去换衣服了
去换身衣服
我看看
哎  呐呐呐呐
披肩双马尾和普通的直发哪个更好？
哪个更好呢~
选哪个好呀选哪个好~
披肩发？双马尾？好有人气呢  那就双马尾吧
正在编头发稍微等等呢
编头发~ 换衣服~
好啦  快速换装
快速地换好了  然后...
我看看...
锵锵锵锵~
换装完成啦  久等啦
*弹幕：「直发」
直发更好？
那一会儿再把头发解开吧
怎么样
很快吧
是不是很快
哦？「可爱」？ww
谢谢
双马尾…
twintail
双马尾
「双  结  尾」？...
ふたつ   むす    び
中文里面双马尾就是「双马尾」吗
twintail
「可爱」？
哇「可爱」呀好高兴  大家都在使劲夸我
「喜欢爱丽丝  请和我交往」
那反过来说...
也陪爱丽丝来开茶会吧  来陪我呀
*「付き合う」除了异性交往以外也有陪伴的意思
「很适合哟」Thank you very much
*弹幕：「有栖.1080p」
一千零八十p? 啊  画质变好了？
对刚才稍微调了调设置
变好了？变得漂亮了？
*弹幕：「我流鼻血、awsl」
「我流鼻血...」
把鼻血止住吧
*弹幕：「twintail=双马尾」
双马尾  对  什么什么尾
哎  要怎么发音啊
物述稍微查一下吧
双 马 尾
twintail
中文...
诶...？中文...
是这个吧  「双马尾」？
书...昂嘛喂？
搞不懂  等一下
「麻吉牙白库内」？真的不得了www
日语好的不得了
诶？在中国说「麻吉牙白库内」能听懂吗
好厉害  感觉好厉害
双马尾
双马尾！
感觉好帅呢  感觉会在怪猎里出现
双马尾~
OKOK
在中国说「麻吉牙白库内」真的能理解嘛
真不得了www
这才真是麻吉牙白库内
你想嘛...
对了「麻吉牙白库内」中文是怎么说的
稍微有点在意呀
麻吉...麻吉牙白库内...
麻吉...牙白ww...库内...
这个对吗
「你认真吗」这个的意思翻译对了吗
你认真嘛
麻吉牙白库内ww
*弹幕：「《小林家的龙女仆》在中国好像很有人气」
《龙女仆》人气很高？
不对吗？
*弹幕：「No」
搞错了  「你认真的吗」
弄错了嘛
翻译成「你认真吗」了
麻吉牙白库内
「nonono」好难呀
「麻吉牙白库内」这种日语的表述
用其他的语言有点困难呀
这就是翻译很难的例子吧
这样字幕组要哭了呀
对不起哦ww
毕竟很困难啊
不论哪一个词都要完全合适
「牙白」
「「やばい」很难翻译」
弹幕：火 Google 火
Google被炎上啦
对吧
「Google什么都不懂」谷歌翻译不太行
*弹幕：「错的google什么都不懂」
原文「違ってgoogleわわかてない」有文法错误和错字
那到底哪里的翻译才是最正确的呢？
「麻吉牙白库内=不  得  了」欸 等等
ふ     とく りょう
「不」...「得」...「了」...
ふ                        とく                   りょう
打成露比了...「了」...
りょう
「了」
这个？
啊不对好像不对ww...  诶？
「不」...「得」...
ふ                        とく
啊  这个吧
啊诶~？
等等  「不 得」...「了」...
ふ    とく                  りょう
这个吧
「了」
りょう
完成了
啊不是不是不是
不  不  得  了
不得了
「麻吉牙白库内」这个？
麻吉牙白库内  不得了
原来如此
诶但这个是运气差的意思吗？
不得了 不 得 了
不得了
麻吉牙白库内www
物述有栖
那么努力地解密
花了两个小时解密得到的存档
就这么没了
真是「不得了」
「麻吉牙白库内」ww
这样啊  是这样的吗
*弹幕：「没错」「有厉害的意思」「适用范围很广」
原来如此  这个适用范围很广呀
不仅有「不幸运」的意思  还有「不得了」的意思呀
真厉害
啊  礼物也谢谢！
又变得更聪明啦？
感觉大家都在教我  非常感谢
「天才」呀  果然呢
不得了
真的很标准吗？
*弹幕：「你的中文真的很标准」
*弹幕：「unlucky——不幸」
「unlucky 不幸」 运气差和不幸不一样吗？
连续说两遍就...龙易了？
*弹幕：「二回連続に言いおがち」
「连续说两遍就おがち」 翻译不能...猜测是想说「容易了」
这真是不得了 不得了了物述
天才呀
「真的很标准」  太好啦
对了  毕竟不播解密游戏了
是不是改一下直播标题比较好？
写什么呢
我想想...「data消失了」？
データ消えました
data
不对  用中文来写
「data消失了」
データ消えました
データ           消え        ました
data...消失...了...
用中文来说
数...据...消失了  对吗？
data消失了
データ消えました
data就是数据吗
数...嗯？
数...
...据...
...消...
...失了
这个吗  「对了」？
那把这个...www
好了
这样子房间名就更新了
这个房间名能实时更新吗？
「稍微有点不对」？不对吗？
有点不对？
这个房间名对吗
「没  了」
ぼつ  りょう
哦对了
是那个吗  「没」
ぼつ
这样？
这个？
「savedata=つんだん」啊  是读「つんだん」啊
*弹幕：「savedata=つんだん「存档」」
等下  有点难呢  好难
savedata  savedata...
save...
...data
诶不懂  好难
诶？
我看看...「消失   了」
しょうしつ  りょう
不是「消失   了」吗?
「消失」是正确的吗
しょうしつ
「消...失」
しょう    しつ
这个是对的吗
这个对的吗
lost
*弹幕：「存档lost」
「title...」等等等等  复制复制制制制...
弹幕：「title：《存档不得了了》」
想要复制粘贴一下
复制  粘粘粘粘粘粘粘贴
能行吗  好了  就这样
这个  现在的标题
这个？这个对吗
这个吧
复制粘贴
*谷歌中
日语
「archive已经没有了」
诶但是archive...是这个吗？
哪个是正确的
这个  想把这个读出来
「存档不得了...」不对  好难
「存档不得了了」
liao
「了了」好可爱啊
「存档不得了了」  如此这般
liao
就是这样
诶怎么了？对了吗  啊不对吗  怎么回事怎么回事...
*弹幕：「哈？」「错了」「nonono」「这是啥草wwwwwww」
「不对」「大草原」「草」「这是哪国的话啊」
为什么x3  为什么在生草  诶等等ww
怎么了
不对吗？等一下
好像不对呀
「你在说什么」诶？诶？？？
什么  怎么回事  不对吗？
不对呀！ 哦「消  失   了」OKOKOK
しょうしつ   りょう
什么呀
怎么搞的
「消失」...  中文小学生
*弹幕：「中文小学生Alice」
「liao le」...
り
*弹幕：「了（liao）了（le）」
不是呀！谷歌老师是这样说的呀  是谷歌老师的错啊！
这里的字是对的吧
虽然字是对的
但是谷歌老师的发音不对
「liao le」「liao le」
り                                 り
り
liao...  liao le↘
「糟糕了」？
诶？
「data糟糕了」 这样子吗
data糟糕了...
data...正确的发音...
这个...  到中途为止还是正确的对吧？
因为是「le」...
り
这里...  啊  这里还是老样子吗
存...存档不得了力
是这样吧  就是这样吧  这回对了吧
读对了吗...
对着...「data是对的」
「liao le」
り
*弹幕：「了liao 了le」
哎？对的吧
*弹幕：「不对」「这个有点微妙」
不对吗  这也是错的吗？
「le→」 啊 「liao le→」
り                                                    り
了哩
了哩x2
了哩？
了哩x4
就是这个了！存档嘟...
嗯？？?存...
存档不得了哩
存...存档不得了哩?
哩？
*弹幕：「りあおれ＝了了」
了勒？李？刘？梨？了勒？
好难呀
两个的读法不一样
前面那个是liao
了 了勒 了勒？
*弹幕：「レ」
了勒？
了勒...
*弹幕：「可能是りょお↓ら↓吧」
「liao le」？
ら
了了？
了勒 ？了了？
啊  了啦？
了啦？原来如此
「存档不得了啦」？
对了吗  这样子对了吗  「了啦」？
哦哦哦  yes！yes！yes！yes?
*弹幕：「yes」
了啦  yes！
yes! 「虽然错了但是很可爱」
诶等等啊  「了啦」「了啦」？
OKOKOK
好起来了「了啦」
变聪明了  变得比Google老师还聪明了ww
比Google老师还聪明
太好了呢  赢了呀
「理解理解」太好了  传达到了
呐  真的是...
「天才」 谢谢！礼物也谢谢谢~
好难呀  真深奥呢
聪明呢  感觉把中文歌也记住了的话
就能更懂中文一点了吧
「谷歌老师太菜了」www
爱丽丝才更天才？
「谷歌时不时就会生草」日语有时候也会很奇怪
「麻吉牙白库内」ww
对了  现在中文的...
在中国最流行的音乐是什么？
中国的  受欢迎的人什么的