啊啊~  哪个是本音？
啊啊~  要消失不...  啊  不好！
本音  暴露了！  这下不好了！
本音露出来了
什么情况ww
「讨厌这个爱丽丝」  讨厌~  不要讨厌我呀
ww
www~  ww这个~  这个（是本音吗）
「比起日本的拉面  中国的拉面更朴素」*  啊是这样吗
*弹幕原文： 比起日本的拉面  中国的拉面更朴素  脂肪更少
想去中国尝尝中国拉面
呐~
想吃~  「喜欢」？  「可爱」？  太好了
「想睡了」
「本音最可爱」  但是被说听腻了的话
稍等...  啊  （设定）最低的话...  啊啊
嗯...  诶？  「全部都喜欢」？
真的吗↗www
想吃！  想吃中国的拉面！
用变声太多的话会不会变得连自己的声音都搞不懂了？
诶哆~
是呐~
不过这样的话应该还行吧
「果然中饭得吃饺子」  啊！  「早上拉面  中午饺子」
「晚上炒饭」  这样的？
「爱丽丝婆婆」
是机器人婆婆哟~
「推荐中国拉面」  原来是这样啊！  有早餐拉面啊
皮卡皮卡皮卡皮卡↗
皮卡皮卡↘
「感觉在哪里听过这个声音」
诶  肯定是因为之前在爱丽丝的茶会中听到过呀
「和我一起去酒店之后一起吃吧」
啊  要请我吃拉面吗
粽子吗？！
想吃糯米粽子！  糯糯~
呐~  小笼包*也很好呢  「唱歌吗？」  行啊
*弹幕：「早上吃了小笼包」
「初音未来的消失」
ww~歌唱这件事一直以来  曾那么...
哦？！www
「日本的拉面甜的居多吗？」
日本的拉面  意外的  味道都特别特别浓
感觉上  这样的拉面特别多
味增不是甜的嘛  味增拉面特别甜
很甜
不是还有味增黄油这种嘛
豚骨不就给人感觉味道浓厚吗
嘛  盐味拉面或者酱油拉面也有
嗯...www  「很强」
「很强」
miku吗？  是说miku酱吗ww
感觉大家都很喜欢呐  「初音未来的消失」
是说miku酱吧...  诶？  中国也有味增黄油拉面吗
盐味拉面...  感觉各地区不同呐
中国的拉面更清淡对吧
鸡白汤拉面之类的
爱丽丝很喜欢
中国也有鸡白汤拉面吗
「小兔子很好吃」ww
啊 不过爱丽丝吃过青蛙  中国吃青蛙吗
在中餐馆吃过青蛙
「青蛙先生和」
「小兔子先生」
这样的？
诶  没有过一个人吃拉面的经历呐
弹幕：「小学女生一个人吃拉面不很危险吗」
嗯~
「I love you」 谢谢  我爱你ww
小兔子的话... 诶  兔子肉和青蛙肉哪一个更嫩呢
爱丽丝那次吃的青蛙  肉特别嫩
那啥  感觉比鸡肉
吃起来更嫩
那啥
感觉很好呲 ww  好呲ww
我爱你~
果然青蛙肉更好吃吧  兔子肉感觉干干的
还是说没那回事？  到底是啥呐
感觉爱丽丝...  意外的
喜欢口感嫩的肉
有吃过青蛙的经验哟
弹幕：「有吃过青蛙的经验？！」
那啥  逛唐人街的时候吃过
爱丽丝的奶奶  喜欢中国料理
兔子肉干干的？
谢谢礼物~
「日本的拉面感觉都是清汤」  是那样吗？
「不怎么吃得到青蛙肉」  诶  莫非青蛙是高级食材？
那兔子肉呢？
怎么样呢？  有吃过吗？ 感觉  野猪火锅之类的
出去旅行的时候  和爸爸妈妈吃过
「小兔子头皮干干的」  什么情况ww
兔子肉吃起来和什么肉比较像？
怎么说呢
啊  羔羊肉的话 吃过成年羊肉
成年羊肉虽然闻起来气味很独特
但很好吃
爱丽丝朴素地  和着盐  酱油  豆芽  卷心菜
裹在一起吃掉了
兔子肉和鸡肉很像吗
「早上一定会吃豆浆的油」  诶？
可能是：「早上一定会吃豆浆油条」
豆浆的油是啥？  是说汤油那样的吗
豆浆油是什么呢
小兔子...会同类相食吗
说是「和鸡肉口感很像」呢
「现在很少在家吃早饭了」  那在哪里吃早饭呢~
在哪吃早饭呀
狗肉吗...  呀  日本不吃狗肉的
嗯...  「睡过头啦」  早上好
野猪的话...  诶  中国不吃野猪吗
是这样吗？  野猪肉是只有日本才吃吗
呐~
「头饰很漂亮」  谢谢ww
嗯...  很恐怖*吗？
*弹幕：「吃兔子？  哇好怕  我绝对不吃！ 绝对...」
诶？  野猪
是日本特有的？
吃吗？  不吃？
啊  还是会吃的啊
中国  也有吃野猪肉的地方？
「不吃野猪」
「吃」  到底怎样ww
诶？！  熊猫*不...不吃的吧  熊猫不能吃吧
弹幕：  「熊猫很好吃」
熊猫包子  倒是有
「只吃猪肉」  啊  猪肉  真朴素呢
「野狗」？  什么是野狗？  不太懂  新的物种吗
「不吃野猪」...  熊猫不能吃的吧
不过  熊猫包子  存在的吧
感觉呐  日本的唐人街  中华料理之类的
有很多中国的特色东西  话说回来
那啥  有个叫熊猫包子的
长着熊猫的脸型  「砂糖包」  「肉包」  那样的
熊猫包子  有的！
诶？  中国没有熊猫包子吗
「野猪肉就是猪肉吗？」  呀  野猪和猪还是有点区别的吧
诶？  熊猫包子  中国有吗？  没有吗？
「笹木吗」ww  住手呀ww  彩虹社的主播不是吃的东西哟
熊猫包子↘  熊猫人↗
「中国没有野猪」  诶  不过...嗯怎么说呢
ww
没有的嘛  熊猫包子  日本倒是有
诶  说起熊猫  听说手指只有七根  有这回事吗？
这个  很想打听一下
「熊猫只有七根手指」这件事
是真的吗？  啊嘞  是说七根吗  好像也有听说手指很多
有这回事吗？  是这样吗
熊猫的手指是怎么样的呢？  是六根吗
六根？
是六根嘛
啊嘞？  六根？  六根是正确答案？
呀 不是五根吧  也不是四根呀！  感觉上熊猫手指还挺多的
还想着「为啥有那么多手指」
六根吗？  六根  OK  记住了
不是七根对吧  是六根！
「中文中的野猪和日文中的猪同义」  是这样吗！
注： 弹幕原文：  中文中的猪(zhu)和日文中的豚(buta)是一个意思
爱丽丝理解： 中文中的野猪(inoshishi)和日文中的豚(buta）是一个意思
这样啊  原来如此
原来是这样
「第一次看  爱丽丝好可爱」  谢谢~  太好了
关注我哟！  关注我~
「现在起来了  求求你敲鼓吧」  五分钟已经过去了吗
起来了吗
手指只有四根的动物是啥
六根手指...  除了熊猫还有只有六根手指的动物吗
大熊猫~panda~
我懂得哟
「面包和牛奶」~
面包（日语）和牛奶（日语）~
熊猫不只有五根手指吧  绝对比五根多
那么  接下来鼓的话
去到鼓那边
「迟到了四十分钟」  啊嘞？
迟到了哟~
说起来爱丽丝也迟到了几分钟  果然在bilibili开播
需要的准备时间多一点
尽管开播迟到了！  听得到吗！
要敲了哟
要敲了哟  「爱丽丝好吓人」  一点也不吓人哟
谢谢礼物
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~
不满足呢~
嘟嘟嘟~
啊！  飞出去了  鼓棒飞出去了  讨厌~
鼓棒ww
鼓——棒——
好了~
好  要上了哟  啊不不不~  好了！  上了哟
啊嘞
（旋律）没敲出来  没敲出来啊~
成功了吗？
啊啊
敲不出来
啊啊~
身体动不了了呀
帮上忙了吗？「帮大忙了」？
尽管这样还是帮上忙了吗
这个敲不出来
啊啊啊~  敲不出来啊~
啊啊啊~  已经敲不下去了  啊~
摄像头也卡住了~
敲不出来啊~
快快起床啦~
起来~起来~
起~~来~~
起来！
起来~起来~起来↗起来↗
起——来——啊！！
那啥  感觉鼓完全敲不好了
感觉最近没怎么敲鼓了...啊嘞？  是这样吗
呐~
「已经起来了」  起来了嘛~
回到麦克风那去吧
「能够安眠」  这能助睡吗？
等下~
好了~  「起来了起来了」
起来了~起来了~
起来了呐~  OK~
眼睛睁开了呢~
睁开眼睛了~  「邻居的人来了」  那不要紧吗
生气了吗？
好了  「再大点声音」
好！  我明白了！
「声音太小了」  我明白了
没生气就太好了
起————来————
啊啊啊啊~
起→↗来↗→  起→来↘→
邻居的人也变成爱丽丝的粉丝啦~  起来起来起来来~
周日的早上~
爱丽丝的茶会~ 周日的早上~  起床了起床了起来来~
好  起床了吧
已经起来了吧
「感觉变得精神了~」
元气~元气~
「再大一点声」  嗨~  嗨~
嗨嗨嗨~
起来~起来~  早上！
周日的早上！
今天也要快乐一整天！  foo！
「对人类现在起床来说还是太早了」
多么正确的弹幕呀  实在是感激不尽
好了~
弹幕写着  「电音之王」
好帅~
电力足够了吗
已经不困了吧~
「把耳机的声音调大了」
「手机的电充满了」  太好了！
这下充电就完成了呢~
电~电~  充电bilibili~
「邻居叫了警察」
那~  和爱丽丝没关系~
周日~  「安眠的歌」？  安眠的歌嘛
能够助眠的歌呐
「稍微玩下游戏吧」  说起来啊!
明日方舟它
明日方舟玩了挺多
抽卡又抽到六...诶  六星？
抽到了伊芙利特
嗯！
「新曲帮大忙了」  说到周日的话  周日的秘密之歌也是有的
嗯  明日方舟
明日方舟它
抽卡的时候想抽就抽了  完全按捺不住  在平时的时候抽了
虽然抽了ww 虽然是抽了
相当的...  嗯  因为
现在到了35级了
也做了精...精英化  这样子...  伊芙利特很强吗
那啥
感觉对技能方面  还是不太熟练
伊芙利特她
精英化之后  很强？
「很强」  「最强！！！」  还有...拉普...拉普兰德酱？
「拉普兰德酱也很强」  这样听说了之后
一下就觉得自己特别幸运
现在的话  在练的干员
那啥  就那个
蓝毒  蓝毒酱和
还有新的  古米酱  古米？  露米？
古米？
古(ふる)米(こめ)酱  www
很可爱的一个孩子  是重装的样子
还有  ko→ko↗da→yo↘  那孩子
也精英化了
「伊芙利特很强」
「店长  请来一杯大吉岭红茶」
了解了
是要大吉岭红茶对吧
请稍等一下
男人？
男干员吗？
啊  稍等
那还真不清楚
诶  练了女孩子和...还有谁来着
不过成员组成并没有多大改变
嗯...  重装和...
是呐  主要成员感觉没多少改变...这样子
果然
天火酱  用起来很方便  是这么觉得的
物述有栖  如是说
kokodayo~