只要让人看到  你努力的样子
对  感觉这是重点
然后呢  就算现在会比较难受
被带着成长起来之后
诶哆  这样  就是那个
「物述有在努力啊」这种感觉的
就能被「莱茵  很努力呐」这样看待  爱丽丝这么认为
莱茵  提这个问题的小兔子的名字
莱茵
然后呢
正因为体会了现在感觉到的辛酸之类的心情
等哪天来了后辈的时候
肯定能成为一个好的前辈
对  然后呢  总之
崭新崭新的新人会添麻烦是理所当然的
这样稍微纵容一下自己
不也是挺好的吗
「莱茵在努力着」好样的  好样的
OK？  OK OK
看啊  小兔子们也在给你加油呢
很温馨对吧
「今天也奋斗了」  大家都很努力呢
乖啊  乖啊  很宠很宠呢
呐  以这样的感觉  是不是就解决  对吧
是不是精神就能撑得住了  对吧
「应该能撑得住」  是吗  太好了
「在努力了」「在努力了」  很棒哦
很温馨呢
茶会好温馨啊
如果再感到辛酸的话
就再回看这个  然后继续努力把
为你加油哦
然后    走下一个吧
这种也来了挺多的
这种也来了挺多的~www
简单粗暴的  简单粗暴的写了这个
嘚噔~
「做不到早起」
这个啊  真的是（有很多）
「明明爱丽丝早上在开茶会  可是起不来怎么办」
「做不到早起」这种的
「忍不住熬夜」这种的
还有 「没有茶会就起不来」之类的
各种各样有很多
这个普遍的
很多  很多的小兔子都发来了这样的烦恼
感觉追虚拟主播的人
有这种倾向很常见
对  这个啊
怎么办呢  怎么解决这个烦恼呢
那么~
早点~    睡吧~❤
好吗~    要不一起睡？
睡吧~
茶会结束之后  马上就去睡
要是能早起的话
「早起了  求表扬」这样对爱丽丝撒娇也可以哟
好吗~
好  解决了~www
解决了  晚安
晚上早点睡  早上早点起吧
朴实  朴实（的回答）www
真是朴实啊~
OK~
这样就
啊「闹铃音声」  说起来有物述的闹铃音声呢
用这个也是一种方式呢
加油吧  睡觉吧
那么  睡着的话
不是睡着了的话说一声  起来的话说一声才对
睡着了的话没办法说呐
要是能够早起的话  那就再早晨
7点之前之类的
发个推特的话
为你回复一个「哦  很可以啊」
就是这样  解决了  太好了
接下来~  诶  怎么办呢  也是有比较沉重的烦恼的呢
沉重的放到后面再说吗
沉 沉 沉重？  不  全部都很沉重吧
「没办法早起」也是正牌的烦恼对吧
那么  那么那么
怎 怎么办呢
嘚噔  工作相关的
继续来看吧  啊  不对xn
字好大www
字大小好大www
嗨  好大
就是这个了
「沉沉的」  其实还有更沉重的来着
好了
但这个要说艰辛也挺艰辛的
好  那么  来看这个烦恼吧
小兔子名字  谢尔
「工作太忙了感觉很痛苦」
「怎么才能继续坚持努力呢」
嗯~  感觉社畜小兔子有很多呢
呐  看了大家的状态的话
有时就会「没问题吗」这样担心
工作很忙的人
爱丽丝的印象里的话  不管什么都会接手
yes man这样的  只有被请求了
「啊  我来做」然后就去做了的人
还有就是完美主义的人
感觉就是  「这里这样的话就能更好了」再努力一下吧
这种会非常逼迫自己的人
这类人是大多数的感觉
是不是这样呢
嘛  总之呢  来很甜很甜的（回答吧）
已经忙到感觉很痛苦的程度
这样做了很多努力很厉害  了不起  嗯
但是会变得痛苦确实对自己不好
那么就去寻找幸福吧  嗯
对  如果是为了抓住幸福的话  我想想
比如说  就是工作有很多的时候
每天为自己准备一件能让自己感到幸福的事情  之类的
那个  不管是早上还是前一天晚上都行
比如说在笔记上记上  那个
「今天要去吃最喜欢的甜点」
「今天的晚饭要吃自己喜欢的」
嘛  对于小兔子的话
「睡前要去看茶会」
那个  红茶？「买来或者尝尝爱丽丝推荐的红茶」
准备一些这种能让自己感到幸福的课题
还有  说不定做一些因为工作忙
而没能去做的一些事情也不错呢
比如说  把桌子上面整理一下或者
那个  因为运动不足所以做个10次仰卧起坐之类的
就是  哪怕是很小的事也行
那个  一旦「太忙了」「好辛苦」「什么都不行」
这样钻牛角尖的时候呢
这种时候  反而刻意的找些很小的  自己想做的
很小很小的课题附加给自己
感觉这样就能让自己获得充实感了
比如  就算因为工作而没什么余裕
也让自己明确的定一个很小的目标
然后通过完成这个目标
应该就能有「啊  今天想做的事也完成  真幸福」这样的感觉
对x3  所以说那什么呢
比如说那个呐
并不是给自己的奖励
而是「扫除」「整理」这种课题  目标
将这些完成的话
就感觉  虽说工作也做了很多
自己不止完成了工作
扫除也做到了「自己很棒棒  了不起」这样子
既能成为自我肯定的契机
正因为是这种忙的时候
给自己准备课题  完成它
让自己感充实起来  表扬自己
这样的很重要  感觉是这样
怎么样？  www
感觉怎么样呢？  这种方法
但是  嘛  当真的忙不过来的时候
老实的向他人传达「工作太紧了」这样的还是很重要的
总之  给自己点表扬吧
变得能够自我肯定吧  嗯~
好了  「真是太棒了」  太好了  解决！www
烦恼都消失了？  嗯嗯
太好了  太好了
接下来
「不愧是你」汪酱（sc表情图）  谢谢
但实在很忙的会没有
不管怎样都表扬自己的余裕
「自己已经努力做了很多了」
呐  让自己能这样认可自己
给自己准备个什么奖励吧~  www
对  一直藏在心里也不好
在这里也是  朋友或者小兔子也是
大家都肯听你分享的
所以呢  辛苦的时候就说出来吧  嗯~
接下来x3
下一个烦恼
哦~  原来如此x2
这种的也是  比较多的  比较多的那类www
诶哆  诶哆
诶哆
呐  哆哆哆哆  重 重了很多呢
嘿咻~
呦咻~  www
叠在脸上了  稍等一下  这 这样吗
诶  哆~
好  就是这个烦恼了
小兔子的名字  空调
非常感谢
嘛呐  像是「受不了了！爱丽丝太可爱了」
「不行了！太喜欢爱丽丝了」
这样的有不少呢~  www
就是这样啊
这个  稍微正经一点的
这个  能算到的正经那类  吗？
「因为自己的记忆里不行」
「随着时间过去  关于爱丽丝的回忆」
「会不会渐渐淡漠消失」
「这样的恐惧感会时不时在脑袋里这样想」
这只小兔子说的就是  反正就是
因为爱丽丝的事情在烦恼
真是可爱的烦恼
然后呢  这个其实有个非常棒的解决办法
就算是记忆力不行
虚拟界有录像这个美妙的功能
能无数次的回放
来回顾与爱丽丝的回忆
对  而且啊  而且不是记忆力不好嘛
正是因为记忆力不好
说不定不论多少次都能
把相同的茶会以崭新的感觉来看
厉害了  赚到了  解决了对吧
很厉害不是吗x2
你想嘛  本来看过一次的东西忘了再看的话
「诶！这次茶会怎么回事」
「要来做些什么呢？」
「啊！好厉害」
「好棒！好有趣！太好了！爱丽丝真可爱！」                                                    就会变成这样的反应
然后过了几天再看又会
「诶！这次茶会怎么回事」
「要来做些什么呢？」「啊！好有趣！」
说不定就会这样变得开心哟
很厉害  太棒了
把记忆力不行这点以积极的方向接受吧
天才哒  才能啊  记忆力不行这点
「记忆力不行真是太好了  赚到了！」
感觉怎么样？
很不错不是吗？
好了  这个烦恼解决了呐
录像基本都有存下来
爱丽丝认为  这样享受录像就行
接下来  诶哆
下  一  个
接下来的是
啊  等一下  那个
感觉很正经的（烦恼）
其实全都是正经的呐
全都不是开玩笑的
很厉害  那个
就是那个
能装下这些文字吗
噔噔噔噔噔~  脑袋没有了？
啵啵啵啵啵将~  好了
丁宁的
到这来  啊喔喔喔喔喔  这样吗？
放这里
这样好了？
嘚唥唥唥~  稍微调小一点
噹  好了
这边的烦恼来自  名叫「梓」的小兔子
蒋蒋~  「初次见面  你好」
你好  晚上好  Good Evening  Hello
「我是一个大学理科生」
「虽然很唐突  接下来是我的烦恼」
「上周我所在的研究室来了一名印度的研究生」
印度  哦！
「虽然有做一些研究相关的交流」
「但是想以英语来多做一些无关正事的交谈」
「来搞好关系的说」
「但是怎么做不到」  哦~
「想从最近开始海外发展并大成功的爱丽丝老师这里」
「请教一下  有没有什么心得」
「之后也会继续支持的」  哦！
非常感谢
是个好烦恼
对吧  是很积极的烦恼呢
来自印度的研究生啊
呀  但是  因为文化不一样嘛
爱丽丝认为果然还是要从了解对方的文化开始
对  比如说语言啊
饮食文化啊
各种各样的  或者居住什么的
总之  不管怎样问一问和日本不一样的部分
向对方提出问题是很重要的
爱丽丝这么觉得
对  打个比方的话  爱丽丝在中国活动经常会说的
就是  问一些「○○用中文这么说」这样的
或者「日本这种很流行  中国的话流行什么呢」这样的
还有  打听当地的美食之类的
这个并不是仅限于对海外  对国内也一样适用
呐  把语言替换做方言
当地的特产什么的
这个在群马帝国的时候也想到了来着
对啊  通过深入那些人的生活、文化
话题就能展开
也能了解到对方的情况
最开始的时候抛出这样的话题
爱丽丝觉得是很好的旋转
特别推荐的
可能就是吃饭这个话题了
那个  日本的话鱼一般是
吃寿司  刺身  生鱼
海外的话  基本都是不吃生鱼的
？？？
「在日本说的吃鱼的话  大多数人想到的是寿司」
「印度的话是怎么吃鱼的呢？」
还有  反过来  「说起印度第一印象是咖喱
是不是和日本的咖喱完全不一样呢」
抛出这样的话题
渐渐的呢  那个
作为一起去附近的咖喱店或者寿司店
的契机的话
关系应该就能变得更要好了