把摄像头...放在铜钹上面！
不要睡回笼觉哇
为什么！今天不是休息日嘛
休息日还睡回笼觉什么的实在太浪费啦
诶 愿意起床了？
愿意起床了吗？
诶 「再睡5分钟」再睡5分钟？
真拿你没办法呀
那就特别为了你再敲5分钟的鼓哦~
好的 5分钟 好的 5分钟
特别为你 再敲鼓 5分钟
这样就 敲好啦~
不也挺好的w
总感觉敲得不够好
手好像不动了
话说今天从日本连接bilibili感觉好卡呀
虽然很卡不过也有好好地
传达到中国的小兔子们这里对吧
爱丽丝偶尔会看不太到弹幕 啊我懂啦
我懂啦 我懂啦 把这个
有栖 物述
想出了划时代的方法
用手机看bilibili的弹幕不就可以啦！
「还挺好听的」真的嘛？
回笼鼓敲完啦
安心地...等下说好要敲5分钟的还没敲够
等下 物述的...直播间
诶在哪看（弹幕）呀 这里吗 这里吗
是这里嘛
话说回来 今天机智地把标题改成了「感谢6万人」
（昨晚B限爱丽丝刚好6万关注）
稍微等下 这样就
啊能看到了 这样就能看到弹幕啦
啊——啊——啊——好难
做什么好呢「等了一整晚」
让你久等啦
没想到竟然从昨晚等到现在  多么热情的小兔子呀
「能听到爱丽丝的声音特别满足」 还真是单刀直入一目了然的弹幕呢
Thank you very much
能让小兔子感到特别满足的话
爱丽丝也觉得特别满足哦
诶 「已经醒了」真的醒了嘛
不会还是在梦里吧 呐
不会刚才说醒了实际还是在梦里吧
啊 话说爱丽丝忘发推特了 应该没事吧
毕竟是B限 没关系吧 还是发一个推特比较好？
唔嗯——早上好！
「我还在睡」诶看起来好像还在梦里
看来要再敲醒一次呢
这个
这个 这个 这个是不是最吵的呀 这个 这个 这里
要问为什么的话 因为这个是离麦克最近的
这个就在麦克的旁边 然后是这个 再然后是这个
再然后是这个 再然后是这个 再然后是这个
再然后就是物述这个样子 不厉害嘛
鼓 1 2 3 4 5 6 7 有七个
爱丽丝在这七个鼓还要后面
在七个鼓后面还能听见爱丽丝的声音
爱丽丝没有输给鼓... 诶那个猫 猫咪是什么
（礼物应援喵的动画特效）
那个跳舞的猫咪是什么 好可爱
那个猫舞是什么呀 爱丽丝也想跳
NyanNyanNyanNyan~ NyanNyanNyanNyan~
NyanNyanNyanNyan~NyanNyanNyan~
啊！
好像卡住了 诶貌似没卡住
没事 没事
NyanNyanNyanNyan~NyanNyanNyan~
那个 那个 跳着舞的到底是什么
特别在意
好像有各种...
有这么多种类的（礼物）嘛
NyanNyan♪ NyanNyan♪ 你好Nyan♪~
*中華料理店「娘娘」广告歌詞
Gorgeous♪ Delicious♪ DeCulture♪~
NyanNyan NyanNyan
怎么了怎么了 这上面写的是什么呀
「你的魅力」？
你...你的...
你的魅力 Nyan 是这样嘛
诶什么情况 什么意思呀 这个
「再来一个」
OK——！
NyanNyanNyanNyan~NyanNyanNyan~
啊！等一下
这个「咚咚」这个上面
把手机放在这个上面之后 敲的时候手机震飞了
诶 果然震动...
鼓太有精神手机被震飞了
不是吧...啊 看到瓜子啦~
最喜欢的就是~
向日葵的种子~
哇 掉到哪去了 等下
「还有这种事？」有的哦~
嘿咻 啊咧 粗大事啦 粗大事啦
竟然还有这种事...放手机的地方...
好难找 在架子鼓上面
敲架子鼓的人都把手机放在哪呀
啊一般不会放上去吗w
一般敲架子鼓的时候不会用手机呢
说得也是
「日本时间八点了」诶什么意思？
等下 是什么...
啊 大概你是在担心我的身体嘛
（B限之前爱丽丝油管播到早上4点）
是这样嘛 你成为了爱丽丝的臣民在担心爱丽丝呢
诶 在说什么「听了太鼓的声音今天充满了干劲」
啊 诶 是说小兔子变得充满干劲了嘛
「心脏已经去世了」
诶 去世了？不要！快活过来！不要！
不要去世呀
「手机放到口袋里不就好了嘛」确实
「爱丽丝多休息」诶是这个意思嘛
爱丽丝为什么一定要休息呢
明明还这么精神的说有什么休息的必要嘛
诶？可不能小看了JK的体力哦
（弹幕机翻错了）
「请把地毯放下来」把地毯放下来？
「没有能放手机的地方」
什么？「晚安」为什么！
为什么！为什么！为什么！为什么要睡觉！
等一下 明明...明明那么努力
也来中国敲锣打鼓叫醒大家的说
为什么 为什么还要睡觉啊！
明明这么早就来敲鼓了
说 说什么↑！「邻居要生气了」？
生气了吗↑？邻居生气了吗↑？
不要生气 因为...
早上就是要好好起床的 呐！
早上不好好起床的话 稍有常识的人都知道
早上就要起床！早上就要起床！早上就要起床！
啊——摄像头转圈圈惹
说什么？
诶 这么做的话会怎么样呢 想试一下