「蟹」是指螃蟹吗  那蟹蟹感觉就是kanikani了
螃蟹歌鼓
kani的中文是「蟹」 对吧  蟹蟹 www
蟹蟹
螃蟹...诶  不是paryi  没说帕里  是螃蟹
这啥空耳啊  说起来哔哩哔哩用户有多喜欢帕里桑啊
不是帕里啊！！  螃蟹！ 我说的是螃蟹！
那下一次用螃蟹来叫帕里也行吧
但爱丽丝什么都不知道哦
「kani... 螃蟹桑  晚上好」  之类的  这么说也行
为什么啊！  我说的是螃蟹  螃蟹！
「paryi kimo」  真的是  螃蟹什么的  螃蟹帕里吗
「paryi kimo very much」  OK！？
OK  OK
「帕里也是小兔子」  呀说是小兔子  但现在是人类的形态吧
不过感觉爱丽丝第一次看见他的时候是小兔子
确实
但现在是螃蟹！  是螃蟹哒！
是螃蟹也好吧www
哦！ 嘟嘟嘟嘟  谢谢礼物
螃蟹...没错  螃蟹帕里  感觉像kani  party不也挺好
「是人类吧」  诶 帕里原来的设定不是人类吧
是一个抱住了名叫萝莉酱的女孩子的兔子
kani paryi~  kani party  www 变成kani party了
雪蟹~  帝王蟹~  螃蟹螃蟹~
假面骑士？  变身？  诶  什么假面骑士变身
突然的假面骑士话题  但假面骑士不是螃蟹吧
sodayo  是那样的吧
所以爱丽丝最初以为帕里是女孩子
那是蝗虫吧 假面骑士ooo  详细情况不清楚但感觉是虫子
「帕里是假面骑士」  帕里桑不是吧
「爱丽丝是肌肉少女吧」  诶！  什么情况  什么叫肌肉少女
是说爱丽丝很厉害吗？  嘛  爱丽丝确实很厉害就是了
蝗虫  是蝗虫对吧...  突如其来的蝗虫假面骑士talk
变身！
肌肉少女是指什么呢？
诶？  「强强」  我也是那么认为的
啊 是说「拜托了肌肉  好想受欢迎」 的事情嘛？
是说那个吗？  肌肉少女www
肌肉少女爱丽丝意外的有种power的感觉
「打鼓感觉肌肉很发达」
诶 但是  手臂并没有那么的（有肌肉）
感觉
没感觉有多累的感觉  打鼓
感觉  手腕  手腕更累吧？
「爱丽丝能学猫吗」
说到学猫  指的是nya之类的事吗nya
是那样吗nya
还是说不是那样nya
还是说  emm 希望能教我如何学猫nya
什么情况nya
手腕！
打鼓  不是用手臂的  感觉  用手腕更多
手腕像这样动
是这样的nya
手腕哒nya  所以说  比起手臂 手腕更容易累nya
不是那样nya？
nya？
唱歌...来唱歌nya？
「唱歌...来唱歌nya」  句尾口癖感觉变得奇怪了nya
唱歌了nya
唱歌的话  唱什么比较好nya
唱什么好呢nya
nyanya~  猫的茶会了nya
「小兔子不跳舞吗」
小兔子不跳舞... 诶  不清楚诶  小兔子们
会跳舞吗？  反过来想问ww
爱丽丝才不是猫nya↘  爱丽丝不是猫nya↗
啊  不过说起来  爱丽丝可以变成猫  记得是那样
突然记起来了
诶 再换一次衣服吗
下次再穿nya？  那套洋服的话带着猫耳nya
但这个帽子
多少有点小兔子的感觉  但缎带不也有点像猫耳吗
像这样晃悠悠
多少有点感觉吧
是的呀  万圣节的时候穿过带有猫耳的洋服
是那样的nya
「中国模仿猫叫是别的发音」
啊  是mao吗？  猫猫  猫呜↗
诶 对了吗？  感觉是猫
那啥 之前
在学校的时候  同学有一只叫猫酱的猫
说是在中文里那就是猫的意思
像那样的  对了吗？
猫猫×2
「喵」吗  喵猫   喵喵  猫猫
是喵吗  喵喵  猫猫  喵喵喵  喵呜
但加在句尾当口癖稍微有点难喵
这样子喵？
OK喵↗↘
这样更好吗喵  没怎么听过呢喵  喵呜↗
稍微有点难喵
喵呜
喵喵 desu哟  喵喵  desu呐
明白了喵  喵呜
喵喵喵喵
喵呜歌鼓
喵
感觉  感觉很简单就打出来节奏来了
喵之歌鼓
啊 鼓棒掉下去了
感觉鼓棒时不时的就会飞出去www
大概是握力不够吧  手腕的握力
感觉手腕很轻松的就输掉了..手腕输掉了是什么ww
握力不够吧 嗯 握力不够喵
「波子汽水的噩梦」  波子汽水？！ 啊
啊嘞 中国也有波子汽水那样的饮料吗
感觉 日本的叫波子汽水的饮料都有很硬的球在里面
完全打不开
嘛之前的话  用十足的气势duang的砸开的
中国也有吗 那种汽水
「有」  啊！ 有的吗！
波子汽水  「没有」？  到底是哪样的www
嘛  「喝过」  喝过的嘛
那个东西真的很硬  至今为止没有自己打开过
喵呜  有的喵呜↗
那  波子汽水的顽固  能明白吗喵
诶 说起来波子汽水是哪里起源的呢
「喜欢牛奶吗  猫喜欢喝牛奶的」
猫喜欢对吧  诶 爱丽丝喜欢猫  也喜欢牛奶 最喜欢猫了喵
要喝很多牛奶喵
阿诺呐  之前草莓酱来我家玩的时候
做了很多焦糖牛奶
草莓酱之后特别热衷
有了自己专门用的焦糖牛奶瓶子
my caramel milk bottle get 喵
还有皇家奶茶也很喜欢
皇家~奶茶~
今天就是新学期啦  说到九月就是新的第二学期
爱丽丝也得努力上学了
「海牛」？ 海牛？
诶 海牛是像儒艮（gen）那样的
阿诺  海牛是海里的一种生物对吧
不对吗  是一种茶吗？
海牛↘...  mana  tea↗ 吗？
啥
诶 海牛↘  mana tea↗  茶？
茶？  啊 是说海牛（宇志海莓）的事情吗
诶 我不懂了  啥
海牛是说啥
什么什么！  告诉我嘛  为什么提起海牛
是感觉像儒艮一样的  海里的  海豹一样的吧
生物...  「木薯」？  诶  啥  「海牛」？
不懂  不知道
谁都不懂的吗！
海牛www  为什么说起海牛
儒艮...  海里的生物对吧
海牛www  为什么突然说起海牛啊www
大概是的吧  海里的生物  来查一下吧  海牛
海牛
海牛是  哺乳纲  海牛目  海牛科的唯一一个属
海牛大多重450千克
诶多  这...这啥啊  虽然很可爱ww
长得像儒艮一样
海豹那样的
「变成人偶模型了」  是说海牛的事情吗
「中国人也不知道」
感觉 是海里的巨大的  有450千克  圈圈的很可爱
动物desu
动物  诶说起来中文的海牛怎么念呀  稍微查一下吧
诶多 中文  海牛
啊 会变成这样  「海牛」  海牛~  诶 这是在说草莓海牛吧
诶 海牛~
诶 那 草莓海牛是...  海牛~
啊 原来是这么一回事吗  海牛
海牛~
海↗牛↘  草莓
诶  不过... 那海牛是
日语原本的海牛  在中文里是什么意思呢
「海粟」  海粟？ 嗯？  海牛
「海参」  海参↗  诶  海shen↗  海鲜↗
诶 海牛（マナティー）和海牛（うみうし）完全不一样嘛
海鲜  不对吗www   等下  搞不懂了ww  为什么都在发kusa
海参
诶 「海鲜」（かいせん）www
这个不对的吗  原来如此  那等下 海牛的中文
诶？  中文中的海牛是
啊 不过  变成海牛了
啊 不过感觉
感觉是对的poi
海牛
弹幕： 「海鲜（指之前的发音）  是吃的东西」
诶  那啥 好难啊  变成吃的东西了吗ww  原来如此
原来如此  海牛
「海参」
读海鲜就变成吃的东西了  海牛的话...
海牛（マナティー）
海牛↗  「海牛」  海牛↘
海牛 海牛吗
海牛的话 うみうし和マナティー都会变成海牛吗
海牛的话...  不如说  海里的生物都会变成海牛吗？
海牛
诶 但是啊
うみうし和マナティー在日语里完全是不一样的意思
海牛  海牛
海牛
感觉发音好难啊
海ni...  诶~
日本的海牛的话  啊 不过感觉日本的海牛
这个  必须得给你们看一下了  稍微等一下哦
日本的海牛  给你们看看吧
稍微等一下  摄像头它
位置不好
日本的海牛（うみうし）
うみうし  うみうし
这个怎么念啊
诶多
这下的话...   虽然很难但是
啊 不对不对
这个~  这个是啥  在中文里这个叫啥
这个
是的 像蛞蝓一样的家伙www
这个就是  那个
草莓酱的    草莓牛奶海牛  的海牛哒
这个叫啥
这个家伙怎么称呼？
啊 等下等下
bilibili的页面关掉了
这个  怎么jia...  海兔子？
啊 海兔吗？  是这样吗？！
诶 那...那草莓酱是小兔子嘛
海兔（tsu）
海tu  海子
孩子...  那  是小兔子嘛
hie~  原来如此原来如此
诶  那 海兔（tsu）
草莓...  这样的吗↗  那 那这么说草莓酱生下来就是小兔子了
诶~  好厉害~
啊  原来如此吗  所以才这么喜欢爱丽丝哒
原来如此啊  草莓酱在中文里是小兔子哒
原来如此呐
原来如此  理解啦
诶  好有趣的样子啊  学到了
那...  那个吧
「海牛」  的话
会变成マナティー  但是草莓酱的话
「海兔」  啊嘞 是海兔吧