3:42开始
Good morning～  咦？
今天的声音  有…有点破音？  等等等等
这是…
算了  没办法了  破音也没办法了
今天也…
迎来了周日的早晨
起床了吗  早上好～  Good morning～
那么
那么！
大家知道今天几月几日吗
今天…
竟然是…
八月…
32日？
是9月1日哦～
呐  已经到九月了  那个…
感觉今天的这个位置
空调的风直接吹着  感觉眼睛都干燥了
这个位置太冷…  可以把空调关了吗
要关掉吗
要关掉吗？
好冷
好冷…感觉  直接吹着…
但有点为难  要是关掉的话
电脑就可能会出问题
「9月0日」～
是0日吗？w
啊  有什么东西出现了
.              恭  喜          .
啊  这个…有点像啊
恭喜～
「八月大量直播的谢礼」
Thank you very much…好像从嘴里出来了个啥
从嘴里突然出来了个「恭喜」
突然从嘴里出现  吓了一跳
脸…脸上ww
好像  出现了不可思议的礼物  Thank you very much
确实啊  八月开了非常多的茶会
不过到了九月  直播和上学就要同步进行了
直播的频率又要稍微…
频率…不如说长度之类的
可能会恢复到之前的一小时左右吧
我是这样想的
基本上
啊  不过
要是到周末之类的呢
我想还是会创造出悠哉地聊天到深夜之类的机会的吧
毕竟要开始做很多新的事情了
哦  好像有什么绽放了！
狗狗的表情也非常感谢～w
好像有什么绽放了呢
「九月也会全力支持」Thank you～
确实  那个…九月的话
嘛  为了让忙碌的小兔子也方便跟上
我也在想  能不能慢慢地增加些剪辑的视频
绽放了～
这预示着YouTube也要向可爱化发展了吗
是不是呢  ww
Good morning～！Ning  ning  ning～！
花束绽放了～w
会怎么样呢  会是如何…
「草」好像生草了  可以吃掉吗
已经晚了
在问「能不能吃」的时候已经吃完了
这边才是  九月也请多关照～绽放了～
*SC：「九月也请多关照！喜欢物述！」
这种时候  就该这个出场了吧
さいた  さいた
歌名：郁金香（童谣）
绽～放～了～  绽～放～了～
チューリップの花が
郁～金～香～的～花～开～啦～
这个…就是这个吧
不是郁金香
九月がさいた
九～月～绽～放～了～
等等  这位置…脚够不到位置
Good  morning～！
这个
咦刚才好像…等等  看  看…
没看清楚  刚才什么东西冒出来了？
冒出来了什么？
ゆがみん绽放了？
*评论：「ゆがみん」
那个…绽放了  绽放了？
绽放了～  绽放了～  ゆがみん也绽放了～
さいた  さいた  ゆがみんの花が
草也绽放  好厉害  不注意时草就绽放了
好像有个戒指
这个戒指可以戴上吗
物述虽然很想戴上戒指…
却仍旧只是一动不动地凝视着它
排起队～  排起队～  戒指也来排起队～
诶～但是不再增加一点可爱的东西吗
这个
这个w  诶  感觉
啊  测试  测试
*评论：「test」
怎么说呢
爱丽丝也不知道这会变成什么样
对
*にじぱちぱち：即彩虹社官方的虚拟礼物系统
「干脆连鼓也加到礼物系统里」w
真的是
「Music Time」  OK～！Music Time～
Let's start～!
好
Music Time
呀  不对  今天真的非常…
啊哦  吓了一跳  吓了一跳ww
脸上…w
虽然ゆがみん很可爱
诶  既然ゆがみん都出现了
是不是爱丽丝也变身成ゆがみん比较好？
变身成ゆがみん比较好吗
啊  八月其实我这边才应该感谢
*评论：「八月做了那么多直播  非常感谢」
呐  那个…因为开了好多好多茶会
可能也有不少小兔子觉得看得太多也很累
但还是一直来看我的直播  支持着我
真的Thank  you  very  much！
因为有你们在  我度过了一个快乐的暑假
是的  还有
啊  不要变身？
*评论：「不要变身ww」
啊不要变身吗？
没办法  那就继续保持爱丽丝的形象吧
「逐渐越来越快～」
だんだん早くなる
歌名：だんだん早くなる
越来越快～w
早くなる
ゆがみん…
*评论：「ゆがみん又要增加了吗…」
诶  我想各位Liver桑都拥有变身成ゆがみん的力量的哦
是啊  暑假真的很开心  而且
*评论：「（这个暑假）确实过得很快乐呢…」
对  今天的…
不是早上  半夜吗  半夜…
就是…那个
看过了？等等…感觉只是说话就有点破音
不会吧
太草了ww  「草」
差不多这样  破…诶  破音了吗？
破…破  通知栏变成红色了
破音了吗～  了了了吗～
m—ba～！w
m—ba～！
这个好可爱呢
对  那个
God萌木老师啊…
*评论：「GOD的画太厉害了」「萌木老师的画太棒了」
突然急急忙忙地跑过来
就…明明之前除了发发告示以外完全不露面
结果不仅「嗖」地突然发了一条推
而且惊喜般地附带着…
一张very cute的…
爱丽丝的…
浴衣装扮哦！
为我画了这个
就让我觉得「GOD是神吗」
虽然神就是「GOD」
虽然 神 is god is god is 神
虽然是 god of god 但真的…
真的震惊
毕竟  完全没有和我说过嘛  www
完全没听说过有这事啊  萌木老师！
是啊  真的太厉害了
*评论：「不愧是GOD」
感觉是作为惊喜的
至今为止也画了很多各式装束的爱丽丝
是的…感觉
是的  线香花火「赞赞赞赞中赞」对吧？
*评论：「线香花火+浴衣赞赞赞赞中赞」
*线香花火：一种缠绕在细竹棒儿上的小型烟花
夏日即将告终时
线香花火也到了行将坠下之际的感觉
真的…有GOD在
多亏了他  多亏了他
才有今天…
啊  啊姆啊姆啊姆啊姆
啊姆啊姆  啊  草真好吃
对
是多亏了GOD  才能走到今天
呐
他所作出的那么多努力是不可或缺的
我能努力到今天  其中一部分原因正是GOD的努力成果
是啊  真的  太高兴了
然后还有
毕竟是GOD  大显身手  很厉害
很高兴
非常非常高兴
对
「草食系JK」w
*「草食系」除了字面意思以外
也代指很不擅长恋爱的  或是恋爱欲很低的人
啊  「すこ」
喜欢
すこすこ
喜欢      喜欢
嗯～mua～  www
是的  感觉啊…
什么来着…啊
「吃草奥术魔刃」？w
现在开始  要吃草了哦
不过因为要不同的麦克风
所以听起来完全不像奥术魔刃就是了
诶  不过GOD的超凡表现已经很…已经超级厉害了
今天中午之前
那个…GOD那里
GOD的工作的告示
大概就会发到推特上了
去看看那个吧
不知道的小兔子就等着被惊艳到吧
虽然肯定已经有小兔子知道了
对
感觉…
啊  「吃各种蔬菜的咀嚼音奥术魔刃」
啊  对了  其实…
那个…今天问了录音室的大哥哥
实际上得到了「没问题啊」「可以哦」的回答
非常宽容吧？
很宽容吧？
虽然他这么说了
但感觉要是把麦克风之类的带来
再增加器材数量的话有点那个
今天等会还有Bilibili的直播
如果没有闲暇吃东西的话可怎么办
所以今天就没有把那个双声道麦克风带来
对
对ww
*评论：「是好人啊！」「好啊！」「多么温柔！」
就是这样
对  「许可…」
*评论：「获得许可了！？」
但其实…原则上是不行的  那也是当然的嘛
毕竟这些器材看起来都很贵呢
对  原本应该是不行的
他却说「可以的哦」  是的
毕竟物述是老顾客嘛  ww
对
物述是值得信赖的呢
但是  咀嚼音毕竟是咀嚼音
也有人不太喜欢  所以
所以我想着先写清楚「咀嚼音注意」再来做这个
不过用来「吧唧吧唧」的东西  说不定今天…
哎  我记得是昨天还是前天  前天吧
前天  在亚马逊上订购了用来「吧唧吧唧」的东西
应该快要送到奶奶家了
应该快要送到grandma house了
关于那个呢
那个虽然现在还没送到
但是今天
妈妈可能会带我去有卖可以「吧唧吧唧」的零食的地方
这样一来的话…  诶不过今天晚上能播吗
吧唧吧唧  吧唧吧唧
「物述妈妈不让在家直播」  完全没有啊
这怎么可能呢
能播吗…今天行不行呢
如果有那个可以「吧唧吧唧」的东西的话…
能不能播呢
今天的…
哎  但是咀嚼…  怎么说呢
又喝红茶又吃零食的话  时间上来说
弄到太晚的话也不好
10点  11点左右
可以吗
就算晚了  但是明天…  哎～  怎么办好呢
吧唧吧唧  吧唧吧唧  对
然后  还有泡红茶的声音对吧  然后呢
还有…那个  前段时间记下的那个
啊  不对  前段时间记下的那个
是放在桌面上呢
「11点」？「11点前后」？  那就定在11点吧
就这样吧
是晚上11点哦
*伊藤洋华堂里…有卖吗？
*评论：「记得伊藤洋华堂里有卖很多吧唧吧唧的零食」
*伊藤洋华堂：日本百货商店
红茶配黄瓜一点也不好喝吧！w
*评论：「那黄瓜呢？」
啊  嗷呜～  跳跳
啊有什么冒出来了
各种各样的…  好厉害
这什么  是螃蟹吧  螃蟹？
这…这是什么？谁？
谁？刚才那个是谁？
冒出来了个什么
螃蟹？  仙人掌螃蟹？
什么  那个有名字吗？第一次知道
唉  什么  什么…什么桑？
什么桑  「黄瓜」？啊  那是黄瓜啊
啊  原来那是黄瓜啊
黄瓜…  黄瓜蟹肉棒？
说到蟹肉棒就会想到*帕特拉酱的蟹肉棒酱
*注：指Vtuber周防帕托拉（周防パトラ）
诶为什么是仙人掌和螃蟹呢  是怎么想出这个的
*「Sabo桑」？
*注：仙人掌  =  サボテン（Saboten）
哎
为什么会想到把这两个组合起来呢
为了知道这个答案  物述我呢
*这句话改自「川口浩探検隊」系列节目的名言
这个电视节目主要以南半球的雨林为中心  探寻世界各地的猛兽  UMA  少数民族
朝着亚马逊的腹地行进
是黄瓜吧
蟹肉棒…
诶为什么…  为什么是仙人掌和螃蟹呢
啊  原来如此  柴柴和…
*评论：「因为嘉依卡和爱园桑很喜欢用这个礼物系统…」
「那两个人经常使用仙人掌和螃蟹呢」
这样啊
原来是这样
原来如此  重度… 这个礼物系统的用户
*评论：「是对重度用户嘉依酱和爱园的关照」
*注：指花畑嘉依卡和爱园爱美
重度用户…
是用户独特礼物  原来如此
是这么一回事啊  原来如此
原来如此…
「用作茶点的草」Thank you very much
那如果爱丽丝也用这个礼物系统的话  就会出现红茶吗？
是这样吗？  会出现小兔子之类的吗？
诶  绝对是小兔子更可爱吧  w
对吧
「草」哦？「YOYO」  啊  不对
「YOYOYO  夏天的结束是秋天的开始」
「一如既往的周日早茶会…」
「周日…」  啊  被其他*评论顶上去了
被顶上去了  已经看不到了
电脑的位置太远了看不到
手够不到
因为电脑的位置太远了
今天从鼓的座位这边算起
到电脑的位置那边的距离
有一根鼓棒那么长
*评论没法回放  Sorry
不行了  不行了  找不到了
电脑的位置太远了看不清了
没法回放之前的*评论  Sorry  sorry
哎  什么
*评论：「RAP兄贵多保重」
Rap的小兔子…怎么了
是生什么病了吗？  要好好养好身体啊  没事吧？
没事吧？「肝炎」？
*评论：「肝炎要好好养生呢」「RAP兄贵肝炎多保重」「肝炎啊…」
肝炎？没事吧  肝脏不好吗？
一定要好好照顾好自己啊
才不是「Oh yeah」
不该说「Yeah」吧  是「Oh no」才对吧
不是说「Yeah」的时候  请好好休息
没事吧？
毕竟也有季节交替的因素在  大家要好好注意身体
这个月也健健康康地度过吧
要好好保重身体啊  嗯  真的
完全不是「Yeah」的时候啊  不要「Yeah」了
「Oh no」才对吧  呐w
啊  「YOYOYO  夏天的结束是秋天的开始
一如既往的周日早茶会
因为今天是周日  所以勉强算暑假？
用GOD之力变身为浴衣」  啊！
摄像头倒了  Oh my god！
摄像头倒了  爱丽丝停住了  Oh no～  Yeah～
呐  停住不动了
摄像头真是…  有没有好用的支架啊
摄像头用的支架  有没有好用的呢
在哪儿都能…比如能在地板上立起来的摄像头支架
没有吗
对吧  呐
「早上好物述  好好做广播体操了吗？」
暑假已经结束了来着～
暑假已经结束了  已经是9月份了
广播体操  已经结束了！
嗯？百元店里没有这种支架吧
*评论：「百元店里的那种不行吗」
哎  说的是立在地板上的那种哦
因为面前有一整套架子鼓
能放摄像头的支架的地方…你看
只有一张桌子的普通茶会的话倒还能放得下
但现在也没有桌子  只能这样立在地板上了
能立在地板上的摄像头支架  百元店没有的吧
对吧
没有对吧
「一个8月没有暑假的男人」
哎？！
8月没有假期？
是不是9月放假啊？
今天已经是秋天了w  「食欲之秋」
说到秋天的话  大家觉得秋天是什么样的呢？
「改造一下麦克风的支架」
原来如此
诶  但是感觉好麻烦
能顺利地改造吗
没有能立在地板上的对吧
*评论：「百元店里确实没有吧」
啊  用炼成术吗
炼成～！
啊  感觉真能炼出来了w
*评论：「画个炼成阵就可以让它从地板长出来了」
但是麦克风支架也没地方放呀  那个…
*评论：「把iPhone固定再麦克风支架上就好了」
怎么说呢
首先
首先  这里  这个…麦克风支架？
平时使用着的这个麦克风的支架
是放在鼓的稍微靠外侧…？
在那边伸长立好  然后
然后  脚边是…
（低音大鼓）  （吊镲）
脚旁边是这个跟这个
这两个已经占了很多地方
然后侧边   还有这个
（军鼓）
面前是…两脚之间还有这个
（嗵鼓）
周围已经完全占满了
已经没有能放两个麦克风支架的空地了
所以现在先…
用夹子…用长一点的夹子
在这个…
鼓的…中间这里固定好摄像头
对
让摄像头从这里伸出来  进行直播
确实  每次设置这些的时候总是会很麻烦
「领夹麦克风」？要用领夹麦克风吗？
要不要用呢  好像很贵
嗯  是的  打鼓的时候会摇晃  摄像头也会一直往下滑
「下载架子鼓的App就好了」哎  这样也行吗？
这样也行吗？用App敲鼓也可以吗？
这样不好吧  感觉会缺点什么  毕竟…
前段时间用虚拟架子鼓的时候有人说还是真实鼓声好些
对吧
否则大家起不来吧  习惯了这个之后  对吧
嗯…「雇力也做摄影师」？
*力也：剑持刀也  NIJISANJI所属Vtuber
但力也会睡过头吧  会迟到吧  他肯定起不来的吧www
「鼓敲得真好」  虽然完全称不上好就是了
久违地…唉  隔了多久来着  上周是…  嗯？
上周一直在玩夜回  完全没有敲
嗯？
「因为太习惯了反而更不容易起床」  为什么啊～！
那我知道了
你以为是出Bug了吧？www
是故意的啊———！
好
这样  做出一记假动作
投出了一个变化球www
好  这样一定清醒了吧！
我回来了  回来了哦  ww
SC：「快回来  物述…」
对
「变化球」  对了  说到扔变化球
果然还是能活动身体的「运动之秋」呢
说到秋天  大家心中的秋天是什么样的秋天呢？
说到秋天的话
「虽然很吵但是很高兴」www
哦～？
Bu  Ba…「Barbaric  Loli」是什么意思？
Barbaric  Loli？w
「物述之秋」说得不错呢
物述…「读书之秋」  啊  读书派的人挺多呢
「艺术的物述之秋」  太美妙了
红薯？「红薯之秋」？
「夕阳」  夕阳…秋天的夕阳很美呢
秋の夕日に
歌名：紅葉（童谣）
秋日的夕阳
照る山もみじ
歌名：紅葉（童谣）
映照满山的红叶
「Wonderland之秋」  啊
秋天还有万圣节呢
对吧
「*WIXOSS物述之秋」  是的  WIXOSS也顺利发售了
*WIXOSS：与彩虹社联动的卡牌游戏
然后  有许多人在推特上说
「啊  出爱丽丝酱了！」  在推上看到之后我很开心
照山红叶到底是什么呢
*评论：「照山红叶是谁啊？！」
照山  照  照…
被夕阳照着的山上的红叶
就是字面意思吧  照山红叶
就像真的有一样  虚拟Youtuber
我是虚拟Youtuber  照山红叶
可以有吧？
像是Vtuber的名字
是「照山」吧
「我是虚拟Youtuber  照山红叶  秋季出生
喜欢的食物是红薯
最喜欢秋天的美食了！
如果能做一些秋季料理的直播就好了呢～」
照山红叶酱
就像真有一样
对吧
好像真有一样ww
照山红叶
这个…会有的吧  w
实际上…啊  有吗？说不定已经存在了呢
照山红叶酱
对  给人一种和服女孩的印象呢
对吧？头发上再戴一个红叶形状的发卡之类的装饰品
对对
照山红叶…  那得把整个春夏秋冬系列都想出来了呢
夏天的话  夏川
夏川…
起什么好呢？夏川
*向日葵：NIJISANJI所属Vtuber  本间向日葵
说到夏天的话…  啊不过*向日葵已经有了  不能是向日葵
夏川…  *朝颜  ww
*「朝顔（あさがお）」即牵牛花
朝…  啊不过「颜」这个字感觉不是太可爱呢
夏川
诶既然红叶酱是植物的话
要说夏天  要说夏天的植物
夏天
诶？不想全弄成植物吗？
*评论：「夏川凉」「夏川海」「夏川花火」
不想吗？
夏川…
「夏川*黄瓜」www
*「きゅうり」即黄瓜
那绝对是一个像河童一样的女孩吧
夏川黄瓜酱
不过「黄瓜」这个名字有点可爱啊
黄瓜～  不可爱吗？「啾～哩～」
很可爱不是吗
向日葵就重复了  不行啦
*评论：「向日葵」
阿葵已经有了  不行  就用「夏川黄瓜」吧
「夏川黄瓜」
「照山红叶」
夏川黄瓜ww
诶  肯定是像河童一样的可爱女孩子啊
虽然说「像河童一样可爱」有点那个就是了…
河童…  河童里偶尔也会有可爱女孩子吧
偶尔w  少有的
少有的可爱河童女孩子
「黄瓜酱」  对ww
然后是春天  春天  我想想…
说到春天
诶～  说到春天…
春天
菜…  油菜花
樱花吗？小樱
*评论：「春天就叫小樱？」
那有春天感觉的姓氏呢？春天…
那「樱木」？樱木…
樱木
樱木…
「天川樱」ww  原来如此
但是「天川」给人一种「银河」的感觉
天の川
感觉银河更像冬天
樱…木
为了不和*律金酱重复只能加上「木」了啊
*律金（りつきん）：指NIJISANJI所属Vtuber  樱凛月
「*樱木花道」就有点…不对了吧ww
*《灌篮高手》主角  樱木花道
不就变成男人了嘛
就变成爸爸喜欢的角色了
诶「樱木花道」？？
樱木的话  至少…
这样  干脆叫「菜乃道」菜乃道ww
菜…油菜花道  油菜花丸
樱木  樱木…  春天的花
「樱木油菜花丸」
叫什么呢  叫什么好呢
「菜乃道」ww  菜乃道是谁啊
哎对了  那个下巴软乎乎的教练叫什么名字来着？
*指《灌篮高手》中的安西教练
樱木…
不是姓  名字名字
*评论：「安西教练」
教练的…  对×5
「安西」后面的名字
「忍」？叫忍吗？
「じゅん」？
「教练」ww  名字就叫教练吗？
「安西教练」教练？
安西教练教…「安西尤德里克」
*尤德里克（ユードリック）：NIJISANJI所属Vtuber
目前还未出道  但已受尽迫害
诶？「教练」就是名字？诶？
等等
大家都不知道吗  安西教练的名字
明明是那么引人注目的角色来着
大家都不知道教练的名字吗？
虽然爱丽丝也不知道就是了…
「光义」？叫光义吗
那就叫樱木光义好了
谁啊  谁啊w
诶「忍」？忍是从哪里听来的啊
有光义派和忍派两种派别呢
忍派？「光义」
诶？也有可能叫「忍」吗？
至于「安西尤德里克」我觉得就没可能了
「结婚…」w  啊不行吗  确实  会变成那样吗
*评论：「这就结婚了嘛」（指樱木光义）
那就算了吧
虽然我觉得会生下一个打篮球很厉害的孩子
那  樱木…
樱木  春天的花  稍等哦
「坂上忍」？坂上忍？
*坂上忍：日本演员  导演
是和什么搞混了呢
春天的…  春天  说到春天的话
说到春天的话！
大波斯菊是秋天啦
*评论：「大波斯菊」
大波斯菊是*秋天的樱花才对吧？
*注：大波斯菊（コスモス）汉字写作「秋桜」
说到春天的话  我想想…
啊！樱木草饼  草…ww
*「草餅（くさもち）」是一种和菓子  同时在俳句中是代表春季的季节词
鲤鱼旗  樱木鲤鱼旗
*挂鲤鱼旗是日本每年5月5日端午节的习俗
同时在俳句中鲤鱼旗是夏季的季节词
樱木…樱饼
*「桜餅（さくらもち）」同样是一种和菓子
与草饼一样在俳句中是春季的季节词
樱木堇  啊  对哦堇也是春天的花
樱木堇  对  花有很多
樱木…
初鲣
*「初鰹（はつがつお）」特指4-6月第一批上市的鲣鱼
在俳句中是夏季的季节词
樱木初鲣www
樱木…  樱木牡丹
樱木桃
可是已经有桃酱了
*指NIJISANJI所属vtuber  安土桃（あずち  もも）
樱木…  樱木May  Day
劳动节？！
就堇酱吧w
啊  谢谢新会员  诶？！
刚才是不是突然出现了什么  一瞬间
Thank you very much！Welcome！OK！
诶  出现了吧  出现了吗？
Welcome…  出现了吗？出来了？太好了
May  Day
May↘  Day
出现了？太好了
这样一来感觉油管也能变得可爱一点了
入社仪式  樱木入社仪式
入社  「入社酱」不就挺可爱的？
nyu～sya↘
不错啊
叫樱木入社的话
就感觉会是个优秀人才嘛  那个…对吧？
就职活动的时候非常出众
小兔子们看到了的话  就会想要录用她不是吗
「樱木入社」「夏川黄瓜」
「照山红叶」
还有…
诶「入社酱」不错啊  混血女孩子
和爱丽丝一样是混血
樱木  「我系樱木入社↘」
「我是克洛伊·勒梅尔哦」类似这样
*Neta：《临时女友》克洛伊·勒梅尔
「我系樱木入社哦～」会想让她这么说吧
对
然后  我想想…
冬天呢  冬天呢？雪山？
雪山
但是「照山」不就和「雪山」雷同了嘛
就会想让大家都带个「山」
「樱山入社」「夏山黄瓜」
大家都带个「山」…  不行啊  怎么办
我想想…
「海」怎么样  冬天的海
雪…「雪见」？
雪见？不对  「雪..海」？
雪之海？感觉会很冷啊
雪…  「雪山」就行吗？
雪…  「雪乃」
「冬月」感觉特别…  那啥
*《津轻海峡冬景色》是日本著名演歌歌手石川小百合的代表作之一
曾入选「日本人向世界夸耀的100首日本好歌」  位居第46位
「津轻海峡冬景色」ww
津轻海峡冬景色…小百合
我知道了  这样吧
冬天的Liver就定为「津轻海峡冬景色小百合」吧
作为一名非常擅长演歌的Vtuber
就这么决定啦！
「津轻海峡冬景色小百合」
这真是令人期待呢
确实值得期待呢
这是连老奶奶都能看得很开心的类型呢
终于决定好啦  春夏秋冬
首先春天是「樱木入社」——
「我系樱木入社～」
接着夏天是「夏川黄瓜」——
「我是夏川黄瓜哒哟！」
「吧哩啵哩（吐泡泡）」
然后是秋天是「照～山～红～叶～」
冬天是「津轻海峡冬景色小百合  要唱了」
好  定下来啦  春夏秋冬Liver
感觉
只有照山红叶酱会是个正经人
对吧？有这种感觉吧
照山红叶酱是个正常人
其他人就有点…  不好办  不好办www
「早上好  真可爱呢  我边听边睡了  晚安」
为什么——！
为啥  草（日本语）
呐  真是的
「其实照山红叶才是最有趣的」是这种套路？
反套路？
起来了？起来了没啊？
起来了？
*评论：「对于受过训练的小兔子来说  连鼓声都可以是摇篮曲」
这也能当摇篮曲吗？
醒了吗？耳朵没了吗？
*评论：「耳朵没了」「鼓膜炸了」
嗯？鼓膜没事吧？
鼓膜起床了吗？
不好好叫鼓膜起床可不行哦
还在说「什么都听不到」的小兔子的鼓膜还在睡觉是吧？
懂了
这就叫你起床
初次参加周日早茶会的小兔子们
虽然很突然  你们的鼓膜还好吧？
早上好  这里是物述有栖（16）9月也一如既往地精神饱满
虽然这个月就开学了  不过仍会活力满满地继续直播
还请多多支持  请多关照！
好
好～
睡什么啊真是的
还不够吗？
嗨起来了吗？！
还不够吗？！
起来了吗？起来了吗？起来了吗？起来了吗——？！
在线嘲讽
「16岁？」  就是16岁啊
我说  中国来的小兔子…
哦？谢谢新会员
这里刚才出现了什么是吧
Thank you very much！↘
声音变得哔哩哔哩了
哔哩哔哩～
声音可以吗？那…我继续啦？
习惯了？为啥？
*评论：「感觉开始习惯了」
看来还要再多追求点心怦怦跳的感觉
嗙——地  全力地…
悄悄话  全力地说悄悄话吧
那就稍微做出点变化
像这样慢悠悠地  轻轻说话就行了吗？
这样一来…
不喝水也完全没问题！
*评论：「声音没事吧？！」「喝点水吧」（指之前突然哔哩哔哩）
「这声音是怎么回事？」
这声音是怎么回事？
那啥  这…难道这样也破音了吗？
「爱丽丝酱兴奋过头了」
诶毕竟今天从超赞的GOD那里得到礼物了嘛
*指8月31日GOD萌木应援爱丽丝的推特
附带了一张穿着浴衣放烟火的爱丽丝
一想到「GOD萌木老师  喜欢！」一下子就醒了
那肯定会「喜欢！」的吧
毕竟看到的一瞬间我就「哇  喜欢！哇  喜欢！」了嘛
肯定的吧？对吧
详情请参见推特
「没有破音」「破音了」「稍微有点破音」？
也没办法嘛
毕竟不是专业的人设置的  是外行人设置的
对吧  肯定喜欢啊  毕竟——
*评论：「会喜欢啊」（指GOD萌木的画）
就是喜欢嘛ww
也只能喜欢了吧
那真是  那真是…
「yay  plays  music」  OH  YEAH～！
foooooo
呀  真的
是吧  让人觉得「简直是惊喜之神」
*评论：「没办法啊  谁叫GOD是神呢」
「爱了」  没错
爱～～了
对吧  真的是
哦！工作慢走  路上小心～
*评论：「今天也是美妙可爱的声音呢  差不多该去上班了  最喜欢爱丽丝了」
加油！加油！加油！加油！
这个…
加油  加油～
「すこ」出现的真是时候呢
喜欢
刚才「すこ」出来了
对吧  真是…  呀——  怎么说呢
就已经赞到让我想说「到底该付几张一万元啊」
「汇款地址该填哪里好啊」类似这样
想和God聊天呐  聊天
就是那种「总有一天想做到」的愿望
在将来会有和天界建立通信的一天吗？
「那我去学校了」哎？
明明是周日还要上学吗  路上小心！
啊  有模拟考吗！？  加油！
*评论：「因为要模拟考所以要去学校了」
加油加油  模～拟～考～
「早上这么吵  邻居们不会说什么吗」
然而这里是爱丽丝早上随性借来的录音室哦～
是隔音的啦～
新会员Thank you very much！
有精神了吗？
*评论：「这下让人打起精神了呢」
打起精神…不对
让你们打起精神  爱丽丝也会变得有精神ww
模拟考！加油
「随性借来？」
就是说和企业没有关系  仅作为个人借来的工作室
对ww
*评论：「隔音效果强强」
哎？都早上了夜班还没结束吗？
*评论：「打盹打得也差不多了  回去上夜班！！」
好奇怪啊！这个日本到底怎么了  不是吗
在这个时间上夜班…
「防音吗(笑)」  哎  是防音的哦
不是很懂你为什么要在这里加个「(笑)」啊ww
「物述有栖酱加油！」  正在加油哟！
哎  你想啊  明明都早上了还上夜班没问题吗？
夜班的时间都该就结束了啊！
*SC：「拿去当录音室费用的补贴吧…」
「草」！
啊姆～
录音室费  Thank  you  very  much
「夜班8点左右结束」
哎  但是8点已经是早上了吧
再好好确认一下劳动关系吧
你们的雇主都好好遵守着劳动基准法吗
没问题吗  小兔子们
哎  「世上还有15小时工作的地方」
哎  这样没关系吗？  有可能吗
如果是自营的话是不是就会这样啊？
怎么样呢
「物述总理大臣」
我想好好治理这个国家！
「neko vtubers？」neko vtubers？
Alice is cat？
哎  不对wwww
is Alice…
Alice cat？  哦？
「大公司因为被监视得很严基本都遵守」
大公司的话说不定会有些安心感
像那些中小企业的话
相对来说  可能黑心一点
哎  为什么刚刚被说成猫了呢？
看到猫耳了吗？
喵喵？喵喵？
「Alice is cute」Thank you very much！M～ua～
「闻到牛鼠的味道了」真的吗？
*「牛鼠（うしねじゅ）」是爱丽丝家的猫
牛鼠的气味都传到虚拟星球上了吗
「说起来虽然是金发双马尾不是傲娇呢」
爱丽丝对傲娇什么的才…才没有兴趣呢
那不是应该刻意地去表现的吧
自然地傲娇的女孩是傲娇
想到了傲娇才去做傲娇表现的女孩子  只是在强加设定而已
所…所以说为你傲娇一下什么的  我完全没有想过呢！
好
傲娇…
傲娇地谈了谈傲娇
可不要误会了哦
那  那就这样…
哎  不过偶尔有的时候
在日常生活中和朋友聊天的时候
我也不记得具体在聊什么了
就前一阵子  很自然地说出了「才没有」之类的话
结果被说了「啊  傲娇」「傲娇  草」之类的话
当时在聊什么来着…
偶尔会有这种情况的吧？
「教科书式的傲娇」www
大家都喜欢傲娇吗？
秋季受欢迎属性的检查！咚咚！
好  有「说到金发双马尾就是傲娇」的印象
「娇费」  草www
但是  也不一定就是这样吧
最近金发双马尾傲娇的孩子  有谁呢？
「突然就嘲讽起来了」ww
初见桑欢迎！可以的话请和我好好相处！
频道订阅  or  关注  or？
不对  是and吧  and  and  and  拜托了
物述有栖  混血  16岁
妈妈是英国人  爸爸是日本人
傲娇…
「比如莉音sama？」
*指NIJISANJI所属vtuber  鹰宫莉音
原来如此啊
但是…  啊  「就在眼前呢」
爱丽丝才不是傲娇
但是爱丽丝平时很坦率吧
喜欢就会说喜欢  讨厌的话也不会遮掩
单纯  直接
「委员长也没有傲娇设定」
*指NIJISANJI所属tuber  月之美兔
委员长…
委员长是傲娇…吗？
是不是呢？
「百物语…」哦！辛苦了！居然播到了这种时间吗
*评论：「因为百物语结束了  我就过来看了」
*「百物语」指委员长和阿葵8月31日深夜开始的百物语企划
真是辛苦呢
去扫了一眼  那时候好像在说「推してる」的话题
讲了100个怪谈就到早上了呢
单纯直接
对  委员长…  哎说到黑发
最近在想  比起金发双马尾  黑色直发的傲娇率更高吧？
最近的二次元业内的情况就给人一种这样的感觉
有这种感觉吧？
黑长直  稍稍有点吊梢眼  就等于傲娇的感觉
不是吗？
至于金发…  虽然偶尔也有金发
但感觉没有那么多了  对吧？
不是这样吗？
有这样的感觉
果然是呢果然是呢  最近的  最近的傲娇状况
*评论：「确实有这种感觉啊  感觉黑发更傲娇一点」
「冷娇」吗
冷娇…
怎么样呢  典型的傲娇好像不是很多呢
好像只有作为梗的出现的程度  嗯
感觉是这样
不过说是「傲娇」…
世间的傲娇等级  好像是「娇」的程度更高一点
爱丽丝感觉  应该是傲等于娇 甚至傲大于娇比较好
最近就这么觉得
嗯？啊BiliBili！等等  已经到时间了啊
不能再磨磨蹭蹭了  最后再敲敲鼓
敲敲  敲敲  敲敲鼓吧
「感觉男性傲娇到点上的人更多一点」
那只能从傲娇男身上来学习傲娇了吗
傲娇男是谁啦
「有轻松轻松的印象呢」  有呢  草
*「チョロチョロ」指《阿松》中的松野轻松
已经快8点了！  好快！
为了让日本的小兔子们打起精神  稍微敲敲鼓吧
哎  力也是傲娇吗？
*评论：「力也！？」
*「力也」指NIJISANJI所属vtuber  剑持刀也
贝吉塔  贝吉塔不就是傲娇吗？
*《龙珠》中的主要角色
嘛  肯定是傲娇啦
哎  力也是不是傲娇呢
虽然没什么这样的印象
哎「有」？  是这样吗
感觉好像有点傲傲的来着？
傲…好像啊  只有傻笑的印象了www
贝吉塔倒是傲娇  有典型的傲娇的感觉
来最后一发吧！
好厉害！
看了百物语  觉得太可怕睡不着的人也一起来！
啊  摄像机…
因为摄像机渐渐往下掉
鼓棒就会打到摄像机的固定臂上
啊  好难弄
所以节奏有点乱了
好
醒了吗  这样就应该完成除灵了
像这样！  把妖怪也打飞！！
妖怪！
毕竟这里这么吵  还是成佛比较好哦？
好  OK
成佛成佛
贴贴！
*SC：「托爱丽丝的福  我度过了一个充实的夏天  9月也请多关照了」
9月…啊  充实了！  充实了！
能让兔生美好比什么都好  Thank you very much
妖怪都成佛了吧？
说着「啊我成佛了」
于是！
虽然是一个美好的周日早茶会
不过爱丽丝该去BiliBili了
毕竟也要喊中国的小兔子们起床
一大早就要飞到中国去了～
于是于是
那个  这个月也请多多指教了
这么一大早  真的非常感谢
祝大家度过一个美好的周日～
See you again～
M～ua～