2:57开始
感觉身体有点奇怪
咦？稍微等下
面向...不对  位置  位置有点奇怪
我看看
等我一下哦
等下哦  啊这样就可以了吧  原来如此
原来如此
位置偏了
晚上好~！
应  应该能听到吧？
能听到吧
好
好了
能听到吗？咦
啊  可以听到是吧
有没有破音呢
好  好
Good evening~
视线的方向有点不对  稍等
镜头的位置不太好
这里吗  这里吗？
视线和小兔子们的眼睛对上了吗
Good evening！
啊！礼物 Thank you very much！
「能听到」  没破音吧？
没破？没破？
今天是久违的3D来着
啊  应该在标题上写上3D来着？
是吧  「243D」对  yes！
Yes！243D！
24...  3  做不出3来  3
做不出3来www
24...  3...  D！
Good evening  晚上好！
感觉最近日本已经相当凉快了
中国怎么样呢？还很热吗？
呀那个那个  就是那个
下个月  爱丽丝在日本有一个演唱会
因为在演唱会上又要唱又要跳
所以今天想为演唱会做准备  唱唱歌
唱唱歌↘
中国还很热呢
*弹幕：「热」
而且下个月爱丽丝也要去上海了呢
上海也...
啊「上海也凉快」  上海很凉快啊  原来如此
懂了懂了
那
大概和日本差不多吧？
嘿咻
那么那么
「小手手可爱」？礼物谢谢~
感觉看着画面的视线方向有点奇怪吧？
没有和小兔子们对上眼睛吧？稍等哦
换换镜头的位置吧
还是不对啊
诶  怎么回事
不对
好久没用3D的身体了——
啊等等等等  不妙不妙
就放这吧  毕竟麦就在这边
转到这边也正好可以摸弹幕栏
麦也正好在这边
就这样吧
眼和眼...  对不上啊  到底看哪里才能对上呢
这样吗  这样就行了吗  对上了吗
感觉  总有点...
总有点  不对？
对...对上了吧？
还是感觉镜头的位置有点怪
「手很可爱」？
说起来  中国的那个啥
拍照的时候日本人会这样说cheese
中国也有类似的吗  该怎么说？
peace~
peace~~
啊  新会员Thank you very much！
「超喜欢Alice」爱丽丝也最喜欢小兔子们了哦
「nasu」诶是说茄子吗？
*「nasu」为日语中的「茄子」
「嗨  茄子」？
茄子？
茄子...？
这个就叫茄子吗？
茄子
茄子？ww
茄子？
嗨茄子~
茄子  茄子~
对着吗
是说「茄子qiezi」？真的吗？
茄子...发音不一样？
茄~子
茄~  茄子
茄子要怎么说？
「cheese」啊  茄子也可以读作cheese啊
原来如此  茄子就读作「qiezi」呢
*弹幕：「ちえず」
qie zi~
茄子~  哎那麻婆茄子就是麻婆qie zi吗？
是这意思？
是这样的吗
原来如此  今天又变聪明了一点呢
原来如此  中文里的茄子读作qiezi啊
那「cheese」该怎么说？
就是那个在披萨上淋着的cheese
就叫cheese？www
qie zi   qie zi
哎  那如果是茄子和cheese做成的披萨  该怎么说呢？
「qiezi  cheese  pizza」？
「cheese」应该怎么说呢？
真的吗？
是这样吗
qie zi    qie zi
「zhi shi」？
cheese是...
cheese
cheese就是cheese？
茄子是qie zi
qie zi  啊cheese cheese
那  茄子和cheese的披萨
就是qie zi和cheese的披萨吗？www
是这样吗
原来如此原来如此  又受教了呢
qie zi  记住了  物述记住了
说起来  今天那啥
网络卡吗  没问题吗
「love you」！
谢谢  谢谢
「zhi shi」？zhi shi
zhi shi
zhi shi是cheese
qie zi 是...
原来如此  zhi shi  zhi shi
zhi shi  qie zi
茄子披萨www
「没问题」？看得很清楚？那就好
「日本没问题」哎？只有爱丽丝的网络杂鱼化了吗
没问题吗？有时候正中间会咕噜咕噜地转
好
总之
既然cheese和茄子都记住了
那就开始练歌吧www
我看看
我看看...
唱什么好呢
啊~~  不对www
为什么会咕噜一下转过来了啊
我说www
怎么搞的
弄错了啊ww
怎么感觉没有重力啊
3D www  搞出什么事情了啊
真的是...啊！
礼物Thank you very much 谢谢！
怎么回事ww
哇~~~~
真的是让人想说「往哪跑啊」
好了好了好了好了
请不要在意ww
请不要在意www  爱丽丝有点太精神了
精神过头了
想对着这边的弹幕栏说话
想转过来说话来着
没忍住呢
哎呀  这种事情时而会有的对吧
有的对吧
没办法对吧
很可爱所以没问题呢
*弹幕：「可爱」
对吧？侧脸什么的
是个好机会呢
平时可没什么机会看到侧脸呢
摄像头大概没问题
是不是因为房间有点热啊
怎么样呢
怎么样了呢
「没问题」www
没问题
全身3D还没完全做好
我想想  应该是下周五
会披露全身3D
在那之前  还不能动全身呢
只能动这些部分
能动来动去的哦
怎么样
怎么样？
头发轻飘飘的对吧？
礼物也谢谢！
感觉不错？
「周日早上还会敲鼓吗？」
确实上周都没敲呢
上周没敲成
那这周就要敲了吧
敲吧  周六和周日哪天比较好？
哪天呢  哪天呢
敲鼓  不知道能不能借到录音棚
「头发确实...」感觉不错？
*弹幕：「头发确实很柔顺」
「金发可爱」诶但是在中国银发更受欢迎对吧？
爱丽丝知道的哦www
好 「周日」？好像说周日的人比较多呢
周日早茶会  OK！
OK~  做不出OK的手指动作
啊  OK~！ww
OKOK~
好  那就办周日早茶会吧
约好了
还有解密之类的  积攒了不少想做的事情
一直没什么机会做
「金发也喜欢」？太好了ww
太好啦
「那是偏见」？是偏见啊
哎  但是据说在中国  银发普遍人气很高
不过爱丽丝是金发呢
虽然是金发  但大家也一直在说「喜欢」对吧？
「什么颜色都好  无所谓」发色无所谓吗？
「秃了都行」认真的吗？
真秃了可怎么办啊
指刘海
「也喜欢金发」？太好了呢www
「金发蛮好的啊」蛮好的啊  对不？
对不对不？
「受欢迎的人里白发居多」真的吗？
真的吗
「全部喜欢」？啊  打工辛苦啦
*弹幕：「刚打完工就过来了啊啊啊！」
打工~ 打工~  「头上秃了可不行」
诶  有一个对秃头很严格的小兔子www
「银发潮流主要原因是mea酱和京华」哎？
京华桑...
京华桑不是茶发吗？
「我喜欢爱丽丝  跟发色无关」真帅
就把这个精神贯彻到底吧
那么  那么那么...
唱什么...啊好厉害！
那个亮闪闪的大厦被建起来了
谢谢！大厦大厦
物述大厦www
好  「如果是爱丽丝的话怎么样都喜欢」？
大家真的好温柔啊
好多礼物 Thank you very much  谢谢！
「AMT！」AMT！AMT！
不是UMA  是小埋
UMAじゃないよ  うまる
歌名：かくしん的☆めたまるふぉ～ぜっ！
不对  应该是  「不是UMA  是有栖」
大家想听什么歌啊？  想听什么？
想~听什么呢~
「手指可爱」手指
「物述大厦」对  建起来了
A.M.T  诶...  嗯？
什么什么「Sound Horizon」？原来如此
那就唱Sound Horizon的歌吧
Sound Horizon吗
不眠之夜
眠れぬ宵は
歌名：見えざる腕
「想变得可爱」？想变得可爱
谁都想...
誰だって可愛く...
最开始还是唱个可爱点的吧
稍等一下哦
想变得可爱...
「爱丽丝唱的话什么歌都行」真的吗
你还真是喜欢物述有栖的声音呢
好  那么
想变得可...
爱
「深海少女」？
深海少女...
啊  弄错了
想变得可爱...
Honey Works的歌很可爱呢
嘿咻
噔噔噔！
Honey Works  想变得可爱
我看看
然后
这样吗
声音没问题吗？声音还好吗？
那么
开始唱第一首吧
第一首！啊做成第二首的动作了www  第一首
要上了哦
音量之类的  如果有问题随时跟我说哦
啊不是这个www  广告
第一次看到奥利奥的广告...
想变得可爱
「可愛くなりたい」
原唱：成海聖奈（cv:雨宮天）
作曲：shito
作词：shito / Gom
编曲：HoneyWorks
...変わりたいんだ
...变得可爱迷人
知らない颜しても意识し合ってる
即使与不认识的人擦身而过  也会有所在意
背伸びしたメイクドキドキだけど
勉强化不习惯的美妆  紧张地心脏乱跳
気付いてくれなきゃダメなんだから
你可不能察觉不到我的变化哦！
谁が好きだとか付き合ってるとか
谁在喜欢着谁呢  谁在和谁交往呢
流行りの服とか期末试験とか
时下流行什么样的衣服呢  期末考试该怎么办呢
毎日毎日忙しいのは
每一天都被这些事弄得匆匆忙忙的
女の子だから仕方ないじゃん
因为是女孩子所以也没办法呀
めんどくさがり屋でちょっと人に流される
稍微有点怕麻烦  也有点容易受他人影响
隠し事だってあって普通にケンカもして
既会有不想被人知道的事  也会与别人闹矛盾
悩める少女は王子さまを见つける
正烦恼着的少女  找到了自己的王子大人
「おはよう」だって胜负なの
即使是说句「早安呀」  也好像是一场比赛似的令人紧张
笑い返して！
快给我笑着回应啊！
好きで好きでたまんなくて嘘をついた
太喜欢你了  所以没忍住谎言
香付きのリップも覚えたてメイクだって…
那散发出甜美气味的唇膏  那刚学会化的美妆
朝昼晩一日中君の事考えています
清晨炎午凉夜一整天  都在想关于你的事情
想像だってしちゃいます
甚至还会对你想入非非
会えない时间に负けない
不会输给不能与你相见的时间
可爱くなるから见つけてね!
我会变得可爱迷人起来的  所以你一定要察觉到我哦！
ちょい大人なシャンプーいい感じかも！
稍微用下有大人感觉的洗发剂也许会不错！
自撮りも何だか调子いいかも！
刚刚的自拍感觉还不错呢！
毎日毎日騒がしいのは
所以每天因这些议论纷纷的也是没办法的
女の子だから仕方ないじゃん
因为是女孩子嘛
阴口や噂はやっぱ少し気にします…
那些暗暗流传的中伤与谣言  果然有些在意呐
カワイ子ぶってるったってカワイく见られたいんだし
比如说我是在装可爱  故意引人注目嘛。 管他们呢~我原本就是想让他能看到我可爱的一面！
悩める少女は恋をして强くなる
正烦恼着的少女  因为恋爱而变得坚强起来
振り向いてほしいだけなの
我只希望他回头注视着我
そばにいさせて！ね？
让我待在你的身边吧！呐  好吗？
话したくて话せなくて逃げちゃうんだ
想与他搭话却鼓不起勇气  结果逃开了
新作のチークも真っ赤に见えて意味ないじゃん…
刚刚化好妆的脸颊变得红通通的  其实并没有什么意义的啦
ずっとずっと君だけだよ？そんな事言えるはずないよ
其实我心里一直都喜欢着你噢？这种事情  才不敢说出来
挨拶だってまだなのに
明明才刚能鼓起勇气向他打招呼
隣にいるのに弱虫
他就在我身边  而我却胆怯了
いつかは笑颜をプレゼント
总有一天我会把自己的笑容当做礼物
「何とも思ってないよ」と嘘をついた
「我对他并没有什么想法啦」撒谎说道
キミに闻こえる距离
在你能听见的距离内
チクチク胸が痛い
说完后胸口一阵阵刺痛
好きで好きでたまんなくて嘘をついた
太喜欢你了  所以忍不住说谎
香付きのリップも覚えたてメイクだって…
那散发出甜美气味的唇膏  那刚学会化的美妆
朝昼晩一日中君の事考えています
清晨炎午凉夜一整天  都在想关于你的事情
想像だってしちゃいます
甚至还会对你想入非非
会えない时间に负けない
不会输给不能与你相见的时间
可爱くなるから见つけてね!
我会变得可爱迷人起来的  所以你一定要察觉到我哦！
好了  以上就是「想变得可爱」
等等有什么开始播放了...
呀~  就是这样...啊！直播间边框！
谢谢！今天也变得可爱了吗？
太好了  「世界第一可爱」真的吗？
好多「8888」谢谢！
呀~  礼物也好多  Thank you very much！
呀~呀~  这首歌是真的可爱
不如说Honey Works的曲子都很可爱
这么突然  不好意思
いきなりでごめんね
歌名：告白予行練習
很久以前我就喜欢上了你
ずっと前から好きでした
歌名：告白予行練習
好多「8888」太好了  太好啦太好啦
「喜欢你 喜欢你 果然喜欢你」？www
下一首唱什么呢？「我于此刻恋上你」哦？
再唱首Honey Works相关的？
我于此刻恋上你
说起来Honey Works的歌之前都没怎么唱过呢
就把今天定为Honey Works之日吧
「Lost One」？之前唱过Lost One来着
你能读出黑板上的汉字吗
黒板のこの汉字が読めますか
歌名：Lost One的号哭
你能读出那孩子的心像吗
あの子の心象は読めますか
歌名：Lost One的号哭
我于此刻恋上你...
我于此刻恋上你？
我于...
此刻...
恋上你
我于此刻恋上你
我看看...
就在此刻恋上你
今好きになる
找找吧
找到啦
找到啦？
钢琴怎么样？钢琴版的伴奏
怎么样？
毕竟是晚上  晚上嘛www
钢琴
钢琴版好像有
咦
哦？？？咦？？？
可以的吧？
*弹幕：「可以啊」
这个吗
钢琴不错对吧
*弹幕：「钢琴好啊」
我看看
Honey Works  我于此刻恋上你
啊不对不对不对
这个「新的魔剑」总是跑出来啊  怎么搞的www
我于此刻恋上你
「今好きになる。」
原唱：初音未来
调音：おればなな
作曲：shito
作词：shito / Gom
编曲：HoneyWorks
唱吧
認めたら 認めちゃったら
若然内心承认了的话
隠すことも諦めそうだ
感觉藏于心中的那份秘密就要放弃了
今好きになる
就于此刻我喜欢上你了
頼りなくって目立たなくって逃げてばかりだ
不可靠又不显眼净是在不断逃跑
「見てる方がイライラします
「看着都替你感到烦燥啊」
先輩だってわかんなくって ぶつけた言葉
就连前辈都说搞不懂你怎样了
出会いなんて最悪でした
这样的相遇什么的真的是差透了
それからはいつも気づいてる
在那之后就总是在想着你的事
目が合えば先に笑ってくれる
只要眼神对上你就会对我露出笑容
困るんだ その無邪気さは
那份天真无邪可真令人困扰呀
いつか好きになる気づいた
不知何时我察觉到了自己喜欢上你
あと何回？ねえ目が合えば...
还有几次呢？呐要是眼神对上的话？
カウントダウン止まって
倒数就会停下来
認めたら 認めちゃったら
若然内心承认了的话
隠す声が震えちゃうんだ
这藏起来的悄声亦震抖起来
今好きになる
就于此刻我喜欢上你了
近くになって 遠くになって 少し変わって
不知变近或是变远亦有点变化了
きっかけ 知ってる 仕方ないよね
机缘巧合下知道也是没有办法的
前からずと想ってたって偉くはなくて
即使从很久以前就一直想念着你也没什么伟大的
人気なんて出なくていいのに
虽然要是你不是那么受欢迎就好了
それからは二人曖昧で
在那之后俩人的关系就如此暧昧
目が合えば先に逸らしてしまう
眼神对上了也会往别处移去
困るんだ でも 話したい
虽然感到困扰却还是很想跟你说话
昨日より今日の二人が
比起昨天今天的俩人
あと一歩？ねえ近づけば
还差一步？呐要是更加靠近的话
カウントダウン進んで
倒数就会开始
伝えたら 伝えちゃったら
要是告诉了你知的话
多分距離ができちゃうかもね
我们的距离大概会变远吧
今届けます
但我现在就要将心意传达给你
タイミングそれは最悪で
如此的时机实在差透了
書き上げた 手紙渡せず隠す
困るんだ「泣き迹」なんて
真令人困扰呢「泪痕」什么的
口にした「好き」の言葉も
说出口的那句「喜欢」亦
あと一歩？ねえ近づけば
还差一步？呐要是更加靠近的话？
届いたのかな今は
就能将心意传达给你吧 就于此刻
抑えても溢れちゃうから
即使极力抑压亦还是满溢而出
全部 全部 わかってたのに
明明一切一切我都是知道的
ねえまた声をかけますね
呐再次打声招呼吧
好了  以上就是「我于此刻恋上你」
有没有喜欢上我呢www
「8888」好多  谢谢！
\ALICE/\ALICE/    \A.M.T/\A.M.T/
谢谢~
哦？余音环绕在了你疲惫的身躯上？www
*弹幕：「余音环绕在我疲惫的身躯上」
果然钢琴的声音很美妙呢
「酸欠少女」？酸欠少女是指さユり酱吗？
*酸欠少女さユり  J-POP歌手
代表作为《乱步奇谭》ED「新月」
「喜欢上了」？太好啦~www