啊啊～  哪个是本音？
啊啊～  要消失不...  啊  不好！
本音  暴露了！  这下不好了！
本音露出来了
到底什么意思呀？ww
「讨厌这个爱丽丝」  讨厌～  不要讨厌我呀
这个～  这个
*弹幕：「就是这个」（指本音）
「比起日本的拉面  中国的拉面更清淡」啊是这样吗
*弹幕：「比起日本的拉面  中国的拉面更清淡  脂肪更少」
想去中国尝尝中国拉面
呐～
想吃～  「喜欢」？  「可爱」？  太好了
「想睡了」
「本音最可爱」  但是被说听腻了啊  所以...
稍等...  啊  改变一下  啊～啊  啊↘  啊↓
嗯...  诶？  「全部都喜欢」？
真的吗？www
想吃！  想吃中国的拉面！
用变声太多的话会不会变得连自己的声音都搞不懂了？
我看看～
是呐～
不过这样的话应该还行吧
「果然午饭得吃饺子」  啊！
早上拉面  中午饺子  晚上炒饭这样？
「爱丽丝婆婆」
是机器人婆婆哟～
「推荐中国拉面」  原来是这样啊！  有早餐拉面啊
皮卡皮卡皮卡皮卡↗
皮卡皮卡↘
「感觉在哪里听过这个声音」
诶  肯定是之前在爱丽丝的茶会中听到过呀
「和我一起去酒店之后一起吃吧」
*弹幕原文：「僕とホテルに一緒でそして食べらせる」
直译为「和我一起旅馆  然后胃你吃」（有错别字）
啊  要请我吃拉面吗
粽子吗？！
*弹幕：「粽子不错啊...」
想吃糯米粽子！软黏软黏的
小笼包也很好呢  「唱歌吗？」  行啊
*弹幕：「早上吃了小笼包」
我诞生在这世上 然后发觉到自己
ボクは生まれ そして気づく
歌名：「初音未来的消失」
终究只是模仿着人类
所诠 ヒトの真似事だと
歌名：「初音未来的消失」
明知如此仍继续歌唱着
知ってなおも歌い続く
歌名：「初音未来的消失」
永恒的生命  「Vocaloid」
永遠の命  「Vocaloid」
歌名：「初音未来的消失」
一直以来  歌唱都那么地...
かつて歌うこと  あんなに...
哦？www
「日本的拉面甜的居多吗？」
日本拉面里  感觉味道特别特别浓厚的居多
比如说味增拉面不是甜的嘛  味增甜甜的
很甜
不是还有味增黄油拉面这种嘛
豚骨拉面不就给人感觉味道浓厚吗
虽然也有盐味拉面和酱油拉面这种
嗯
「很强」
强
「miku吗？」要把你miku掉吗ww
感觉大家都很喜欢「初音未来的消失」呐
要miku掉吗  诶？中国也有味增黄油拉面吗
*弹幕：「味增黄油超好吃  喜欢」
也有盐味拉面呢  是不是要视地区而言呢
*弹幕：「感觉盐味拉面居多」
中国的拉面更清淡对吧
鸡白汤拉面之类的
爱丽丝很喜欢
中国也有鸡白汤拉面吗
「小兔子很好吃」ww
啊 不过爱丽丝吃过青蛙  中国人吃青蛙的对吧
在中餐馆吃过青蛙
青蛙宝宝  和小兔宝宝
カエルさんも  ウサギさんも
歌名：「そばかす」浪客剑心OP1
这样的？
诶  没有过一个人吃拉面的经历呐
*弹幕：「JS一个人吃拉面不很危险吗」
嗯～
「I love you」 谢谢  我爱你ww
兔子的话...
诶  兔子肉和青蛙肉哪一个更嫩呢
爱丽丝那次吃的青蛙  肉特别嫩
那啥  口感比鸡腿肉吃起来还要嫩
的那种...
那种美味感  美味感？
我爱你～
果然青蛙肉更好吃吧  兔子肉感觉干干的
还是说没那回事呢？
爱丽丝我相当喜欢口感软嫩的肉
有吃过青蛙的经验哟
弹幕：「有吃过青蛙的经验？！」
那啥  逛唐人街的时候吃过
爱丽丝的奶奶  喜欢中国料理  嗯嗯嗯
「兔子肉干干的」？
谢谢礼物～
「日本的拉面是盐...」？盐？像盐一样？
*弹幕原文：「日本のラーメンは塩いと思う」
直译为「我认为日本的拉面都很盐」
「没有多少能吃的青蛙肉」  诶  莫非青蛙是高级食材？
那兔子肉呢？
怎么样呢？有吃过吗？
像野猪火锅之类的
出去旅行的时候  和爸爸妈妈一起吃过
「小兔子头皮干巴巴」  什么情况ww
兔子肉吃起来和什么肉比较像？
怎么说呢
啊  羔羊肉  我吃过羊肉的
*弹幕：「吃过羊肉吗？」
羊肉虽然闻起来气味很独特
但很好吃
爱丽丝就直接  配着盐  胡椒  豆芽  卷心菜
炒了炒之后吃掉了
和鸡肉很像吗
*弹幕：「兔肉和鸡肉差不多」
「早上一定会吃豆浆的油」  诶？
*弹幕原文：「朝は必ず豆乳の油を食べます」
猜测原意：「早上一定会吃豆浆油条」
豆浆的油是啥？  是说汤叶那样的吗
*汤叶：类似腐皮的豆制品
豆浆油是什么呢
小兔子们在同类相食吗
说是「和鸡肉口感很像」呢
「现在很少在家吃早饭了」  那在哪里吃早饭呢～
在哪吃早饭呀
狗肉吗...  呀  日本不吃狗肉的
*弹幕：「和狗肉类似」
嗯...  「睡过头啦」  早上好
哎？野猪...  诶中国不吃野猪吗
*弹幕：「野猪？感觉有点可怕...」
是这样吗？  野猪肉是只有日本才吃吗
呐～
「头饰很漂亮」  谢谢ww
嗯...  很恐怖吗？
*弹幕：「吃兔子？  哇好怕  我绝对不吃！ 绝对...」
诶？野猪只有日本吃？
「吃」？「不吃」？
啊  还是会吃的啊
*弹幕：「吃野猪的人还蛮多的」
中国也吃野猪肉吗？
「不吃野猪」
「吃」  到底怎样ww
诶？！熊猫不能吃的吧  不可以吃熊猫的吧
弹幕：  「熊猫很好吃」
倒是有熊猫馒头
*形似熊猫头的带馅馒头  常见于日本的唐人街
「只吃猪肉」  啊  猪肉算是最常见的了呢
「狗猪」？狗猪是什么？新的奇美拉吗？
*弹幕原文：「犬ししで何？」
犬しし（inusisi）与イノシシ（inosisi）发音相近  推测是打错了字或是听错了音
「不吃野猪」...  熊猫不能吃的吧
不过  熊猫馒头是有的吧
在日本的唐人街还有中华料理店之类的地方
有很多中国特色的东西  比方说
有个叫熊猫馒头的
有着熊猫的脸型  里面包着卡仕达酱  或者肉馅之类的
有这样的熊猫馒头
诶？  中国没有熊猫馒头吗
*弹幕：「panda man？」
「野猪肉就是猪肉吗？」
呀  野猪和猪还是有点区别的吧
诶？  熊猫馒头  中国有吗？  没有吗？
「笹木吗」住手呀ww  彩虹社的主播可不是食物哟
熊猫馒头↘  熊猫人↗
「中国没有野猪」  诶  不过真是这样吗
没有熊猫馒头的嘛  明明在日本的唐人街都有
诶  说起熊猫  听说手指只有七根  有这回事吗？
这个早就想问了来着
熊猫有七根手指是真的吗？
咦  是七根吗  听说手指很多
有这回事吧？  没错吧？
熊猫的手指是怎么样的呢？  是六根吗
六根？
是六根嘛
咦？  六根？  六根是正确答案？
不是五根吧  也不是四根呀！我记得熊猫手指还挺多的
还想着「为啥有那么多手指」
六根吗？  六根  OK  记住了
不是七根对吧  是六根！
「中文里的野猪就是日文中的猪的意思」  是这样吗！
*弹幕原意：「中文的猪就是日文中的豚（ぶた）的意思」
但由于「猪（いのしし）」同样是日语汉字  所以被爱丽丝理解错了
这样啊  原来如此
原来是这样
「第一次看  爱丽丝好可爱」  谢谢～
如果可以的话请关注我哟！关注我～
「现在起来了  求求你敲鼓吧」  五分钟已经过去了吗
那就来喊你起床吧
手指只有四根的动物是啥
六根手指...  除了熊猫还有只有六根手指的动物吗
「大 熊 猫」  panda
おお  くま  ねこ
*弹幕：「panda=大熊猫」
我懂得哟
「bread and milk」
面包 and 牛奶
熊猫不只有五根手指吧  绝对比五根多
*弹幕：「熊猫5根手指」
那么  接下来去鼓那边
「迟到了四十分钟」  咦？
迟到了哟～
说起来爱丽丝也迟到了几分钟  果然在bilibili开播
需要的准备时间多一点
虽然有些迟了！  听得到吗！
要敲了哟
要敲了哟  「爱丽丝好吓人」  一点也不吓人哟
谢谢礼物
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟～
不满足呢～
嘟嘟嘟～
啊！  飞出去了  鼓棒飞出去了  讨厌～
鼓棒ww
鼓——棒——
好了～
好  要上了哟  啊叭叭叭...  好了！  上了哟
咦
敲不好了  没敲好啊～
成功了吗？
啊啊
敲不出来
啊啊～
身体动不起来呀
「帮大忙了」？帮上忙了吗？
尽管这样还是帮上忙了吗
这个敲不出来
啊啊啊——敲不出来啊——
啊啊啊——已经敲不下去了  啊～
摄像头也卡住了～
敲不出来啊～
快快起床啦～
起来～起来～
起～～来～～
起来！
起来～起来～起来↗起来↗
起——来——啊！！
那啥  感觉鼓完全敲不好了
感觉最近没怎么敲鼓了...咦？  是这样吗
呐～
「已经起来了」  起来了嘛～
回到麦克风那去吧
「能够安眠」  要安眠了吗？
等下
好了  「起来辽起来辽」
*弹幕原文：「起きだ起きだ」
正确写法应为「起きた起きた」
起来辽  起来辽
起来了呐  OK
眼睛睁开了呢
睁开眼睛了 「邻居来了」  那不要紧吗
生气了吗？
好了  「再大点声音」
好！  我明白了！
「声音太小了」  我明白了
把你们叫起来就行了是吧
起————来————
啊啊啊啊～
起来↗  起来↘
邻居也变成粉丝啦～  起来起来起来来～
周日的早上～
爱丽丝的茶会～ 周日的早上～  起床了起床了起来来～
好  起床了吧
已经起来了吧
「感觉变得精神了」
精～神精神
「再大一点声」  嗨！嗨！
嗨  嗨  嗨！
起来～起来～  早上！
周日的早上！
今天也要快乐一整天！
foo！
「这种叫醒方式对人类来说还太早了」
多么准确的评论呀  实在是感激不尽
好了～
弹幕写着  「电音之王」
好帅
电力足够了吗
已经不困了吧
「把耳机的声音调大了」
「手机的电充满了」  太好了！
这下就能充满电了呢
电～电～  充电bilibili～
「邻居叫了policeman」
那也和爱丽丝  没有关系～
周日...「安眠的歌」？  安眠的歌嘛
*弹幕：「今天是周日」「请来一首安眠的歌」
能够助眠的歌呐
「稍微玩下游戏吧」  说起来啊！
明日方舟它
明日方舟玩了挺久
抽卡又抽到六...诶  六星？
抽到了伊芙利特
嗯！
「新曲帮大忙了」
说到周日的话  也有一首叫「星期天的秘密」的歌呢
嗯  明日方舟
明日方舟它
特别特别想抽卡  完全按捺不住
结果明明没开茶会还抽了卡  推图还各种出错失败
各种出错失败www
练度提升了不少
现在到了35级了
也做了精...精英化什么了  这样子
「伊芙利特超强」？
那啥
感觉对技能方面  还没太理解
伊芙利特她
精英化之后  很强？
「很强」「最强」？
还有...拉普...拉普兰德酱？
「拉普兰德酱也很强」  这样听说了之后
一下就觉得自己特别幸运
现在的话  在练的干员
那啥  就那个
蓝毒  蓝毒酱和
还有新的「利姆」酱？利姆？露姆？
利姆？
「古 米」酱  www
ふる  こめ
很可爱的一个孩子  是重装的样子
还有  ko↘ko↗da→yo↗  那孩子
也精英化了
「伊芙利特很强」
「店长  请来一杯大吉岭红茶」
了解了
是要大吉岭红茶对吧
请稍等一下
男人？
*弹幕：「那男人呢？」
男干员吗？
啊  至于这个我完全没有头绪呢～www
诶  练了女孩子干员的话...还有谁来着
不过成员组成并没有多大改变
嗯...  养成度的话...
是呐  主力成员感觉没多少改变...
大概就是这样子
果然  天火酱用起来是很方便
物述有栖  如是说www
ko～ko～da～yo～