这个三角形的碎片好像之后会需要
啊 出来了 出来了 这个蜜蜂
虽然变得有点在意
天才 天才
哦！这个是什么
哇啊啊！吓了一跳
这个 什么情况
有什么东西飞过去了
诶 这是什么 这是什么www 有什么在飞
是什么呢
这个一直看的话会不会有什么
会有什么对话出现吗
这个是不是也需要用来做点什么
总之 还用不上 哇啊！
不行 不行 不管来几次都会被吓到啊 这个
这是什么 这个舌头 一舔一舔的
啊！会不会是这个 这里这个
是这个吧 按钮
呐
诶 这个是什么 做什么用的 噗的一声
这个是做什么的
总之 懂了 是要先去收集这个对吧
这里会不会有蝴蝶呢
蝴~ 蝶~
蝴... 啊 把这个先收集了
把这个收集好了 蝴蝶
总之找找看 那就去收集灯泡蜜蜂吧
因为有很多 这个感觉很快就能集齐
这里已经没有了对吧 下一个
这边的话 有这里 还有这里
还有就是
这边
这边的呢 在这啊
然后呢 到下面去
呜 害怕这个声音啊
到这边来 还有这里
好的 全收集齐了
轻轻松松搞定了呢
这样就 能起之前的地方
就是这了吧
准备哦
哦 等等 鼻子？
诶！什么什么 这样会发生什么呢
要点了哟
诶！不对吗 ？什么？要按这里这个吗
好像不对啊
什么情况
蜜蜂在做什么呢
放是放进去了 到底怎么样了
啊！这么回事吗？拿到了 拿到了
什么x3    开始播放什么了
给她浇了水
再拿上吸管
然后拿上气球
什么什么
什么意思x3
总之 先去那里吧
不是瓢虫而是蜗牛先生的那里
按上去
Open！
诶  打开  并没有打开  怎么回事x3
是要调成瓢虫图案？这样？
诶 不对吗
嗯~  是什么意思呢www
这样就行了吗 但是
然后剩下蝴蝶
蝴蝶在那边吧
这边好像  还有蝴蝶的样子
蝴蝶 在哪来着
这个不是呢  这里已经没有了
「调成和影片里的一样」？
拿上气球  还有个像是小马一样的玩具
也拿上 然后浇上水
拿上吸管
这样做就可以了吗
这个是什么东西呢
啊 有什么出来了
小星星
啊  这样不就能找到了吗
这样就
再戳一戳按钮
球www
感觉这样能找到
啊嘞  没有呢
是这里！啊 找到了
蝴蝶到手了
这里就再没有了对吧
剩下的在哪呢
龙虾这里会不会还有什么呢
会不会呢
也很在意这孩子ww
没有对吧
瓢虫那里有提示？ 嗯 稍等一下
*弹幕：「刚才的影片里有瓢虫的提示哦！」
这个是这么回事啊  知道了  理解理解
这么回事啊  会不会是在这里呢
是这样吗  搞定啦！
有了  在这里！
什么什么...
这个也必须要救出来才行
等等  怎么  怎么回事？
诶  参照这个来
必须  必须要要做点什么...
这里？ 哇啊啊！
这个吧  把这个插到这里  哦呜哦~
这个放哪  放这里嘛
这个放这里
然后呢？这个蜗牛好像无关紧要
这个是  放这里的吧
还差  哪个来着
哪个呢~
是这个！
这个是放这里哒
拿下来了  这个要在这里
组装工具包
像是做暑假的自由研究一样
这个也能拆下来  就是这个  放这边
还剩  那什么  这个炸毛一样的东西在哪
这个
这种...  等下  音效有点
拿下来了  这个放这里
诶  有这个吗
咚当！啊这个  放在这里
在这附近
哎没了？啊  是这个啊
来了xN
完全体！啊嘞？还不够吗
还不足够到究极完全体
还不够  是这个吧
就是这个了
啊  只差一点了  只差3个了
这里缺
是哪个呢？ 啊  是这个！
来了来了来了来了
只差2个啦~  是这个！
只差一个啦~
是这个！ 找到啦！
太好了！完成了  完成了
拿出来了
诶诶！什么什么
是不是很厉害~
好像这边也有什么嘭嘭嘭的在飞
这个彩虹好厉害
好了
「天才天才」  这样一来
这边的蝴蝶的门
这样就能打开了
啵啵啵~嘭~  Open！！
水流过来了呢
然后呢？
什么什么什么 啊！出现了
这个四边形的  不对不是四边形  是三角形
要去收集三角形
这个到处都见到了  我还记得
爱丽丝还记得呢~
这里也有来着？三角形
就是这个  这个
还有下面
这里的  然后
这里面的
这里面的  这里来着
有了
这边是不是也有来着
这边没有  OK~
然后回去
解密游戏还挺不错的呢
这个呢？好像长出了一堆东西啊  这个没问题的吗
这里的  啊嘞？诶！好像...
被弄坏了  没问题吗？
这里也
是这个
啊！对了  这里也有来着
这个  不是这里吗？
流星  拜托了  飞过来
诶 不肯过来啊
这里有的吧  之前有飞过来的吧
来了！抓到你了！
来了来了来了来了  好的
抓到你了~
这里
这个也要做点什么吗
蓝色  黄色  橙色  绿色  OK
哇啊啊  看起来有点费劲  等等哦
黄色...
不太对吧
首先这个颜色就...
这...哎？到底怎么回事呢
怎么回事啊？
说到底外面这个颜色不一样也行的吗
不用管就行的吗
这个
橙色
绿色
先试试看吧
那先看一下绿色
啊  在隔了一个的旁边
把图纸放到旁边
绿色
这个？
但是  这里不是绿的啊
这个是不能动的吗
是不是无所谓呢
这样是不是就行了
这样就行的话就这样吧  只要同颜色的就行的话
不用和图纸一样的话
这样
黄色的要
嗯？ 黄色的要这样
啊  有点搞不清楚了
绿色的已经连上了
紫色
好了！这样！成了！
「这身衣服很漂亮」？ 谢谢！
好开心~这个已经完美的可以冲澡了呢
这表情怎么啦？还有什么不满意的吗
诶？为什么？
诶？搞错了吗？这个 得是红色的才行的吗？
那个  那个  没事吧？
好像没问题 好像可以的
摇啊摇啊～飘啊飘～
然后呢
能飞到哪里呢？
到了熊先生这里吗？
到了女主角在的地方的意思吗
啊~打针疼疼的呢
好像变成了稍微有点悲伤的感觉了
但是这个兔子先生受到了爱护呢
这个花蕾酱和女主角是什么...
哇什么什么？！
气球要破了要破了  啊等等！
骗人的吧
这不是掉下来了嘛
怎么办啊  您没事吧
在说着「救救我」呢
说了「help me」呢
这些人没事的吧
打雷声好吓人啊
这不拿了个好东西嘛
是这个吗？这个  和这个  还有...这个不是
这个  这个呢？
钥匙  不找到钥匙的话就过不去
哇啊啊！出来了什么东西
钥匙
这个不是呢
就是这个呢
想用这个啊
不让我用吗
啊这个！这里也有
哈啊！突然动了
不是这个
哦呀哦呀哦呀？
不是这个对吧
这个呢？
哦！打开了！
这个
是该放到哪里的呢
是这里！
好嘞  啊！等下ww
呐  大夫在睡觉啊
请醒过来  啊！钥匙
找到个钥匙
有点害怕啊  突然出来
这个拿上
要剪了哦
开始手术
咔嚓~
取下来了
这个呢？这样吗？
哦！好像有什么
稍等一下  讨厌虫子啊
我知道了x3
总之先这样  但之后肯定也需要蜘蛛的
好的
到这里再把这个...
降到下面  好的！集齐了
这样就能去救兔子先生了
成了   应该会疼呢ｗw
哦！跑起来是要去哪呢？
果然是这个呢
然后呢  把这个...
不对不对不对
这个  这边的拉杆在哪？
圆形的...啊！这个  就是这个
把这个插到这里
Open！  啊嘞？
怎么了？不对吗？
啊！开了  这样  成了！
戳
这个呢？只有对齐就行了？
OK  对齐它
诶  居然是这种的？
原来是这种的  怎么才能对齐呢
这样就会转开的话...
外缘
这个和这个是一起的
这个设计有点难啊
这样
好啦  好的
天才！  Open！
这样就
医生  快醒醒
希望花蕾酱变得精神起来
哦！起来了
诶！什  什么？
一副刚睡醒的样子直接就按了按钮没问题吗
什么什么  怎么回事？
总之先把能看的都  哇啊啊！
这个不收集不行吗  不要啊
哇 背后一凉
好可怕啊
哦！这个也是要收集的东西？
这附近呢？
总之去收集吧
咦？刚刚是怎么打开的来着...
啊！不对不对    啊开了
这个  还有这个
蜘蛛先生  在这呢
好的  这里好了
这里也有来着
这里吗！
然后呢？
啊  有了有了
头顶上有个蜘蛛也太吓人了
这个是什么呢
说起来  还有就是这里了吧
这样就  OK~
害怕蜘蛛
这种有很多脚的就很害怕
但是呢  刚刚呢
其实啊  房间里
有很大一只蜘蛛  很大？
好像也没那么大但是
也算是比较大的一只
然后呢
努力把它赶跑了
虽说很害怕
诶 等一下
这个是什么？
哇啊啊！在干什么啊
呐  什么情况？
蜘蛛  这是在钓蜘蛛的吗？
企鹅伪装成钓鱼的样子其实是钓蜘蛛的意思？
总之蜘蛛算是收集齐了
那就按顺序来吧
去解这个吧
把这个...
讨厌  感觉不想碰这个啊
红色  把红色的  什么意思？
这么回事啊
这个动作讨厌
真的就那种感觉啊
这样啊  那么
Nya~  这动作  讨厌讨厌讨厌
对了  这里凑齐了也没用
这样
不要不要不要不要  感觉有点毛骨悚然啊
在这  把这里凑齐
这样是不是凑不齐了  从外侧来是不是比较好
对吧？
是不是该从外侧开始
绿色  能行吗？
不对不对  绿色
绿色
也行啊
绿色的
不是  不是  不是想转这个的
开始搞不清了  真是的~~
本来是按顺序来的
明明按顺序来的
好不容易
这样就能复原了
这样
再这样
好
完~成了！
好好完成了~
然后就能进入这里了