2:27开始
Hi～  Good evening～
能听到吗？听得到吗？
今天用的麦和平时不太一样
毕竟不太一样  没有出什么问题吧？
Good evening～！
ning ning ning ning ning～
*注：电容麦为较为专业的收音设备  具有灵敏高收音好的特性  同时造价昂贵
因为这段时间都是在用电容麦
「声音很小」？不是啊
因为用的麦和平时的不一样
所以才感觉声音有点小
声音调大点吧  啊～
诶？破音了没？没破？
调这么大可以吗？多大比较好？
「感觉声音比平时幼一点」为啥？
就只是用了个不同的麦而已啊
把这个关掉就行了吧  现在呢？怎么样？
感觉还行？有点大？现在呢？可以吗？
不是啊  就刚才...
一直到刚才我都还是准备用电容麦的
结果牛鼠它啊  把电容麦的那个
*注：牛鼠是爱丽丝家于五一度假时在山里发现的弃猫
共5只  但有1只被发现时已逝  现存4只
叫「减震架」的那个东西
就是用橡胶绳连着的  一弹一弹的那个
怎么说呢  就有点像翻花绳似的
装在麦附近的那个东西
那个的橡胶绳  被牛鼠摧残得乱七八糟
饱受摧残w  于是电容麦就用不成了
呀  也不是被撕碎了  毕竟是橡胶制品
就...被拆下来了
所以就没有办法了
*注：动圈麦  最为普遍与常见的麦克风
收音灵敏度低  故收杂音较少  适合家用
今天就只好  久违地做回动圈麦物述了
完全变成欢喜闹剧开场了
不管怎样  今天准备进行烦恼商谈
啊对了  说起来
那个还没写  我看看
解决烦恼  把烦恼...
唰地一下全都解决掉哦
滚动字幕  好了！
好了  「喜欢动圈麦爱丽丝」？
诶你们喜欢哪种？
诶  那个「说实话  和刚换电容麦时的声音相比
还是更喜欢动圈麦的声音」
这种声音也听到了不少  嗯
对的吧  嗯嗯嗯
两种麦都多听听就好了吧？
「全都喜欢」？
哪个都可以？随便哪个都行
所以声音听起来果然是有区别的吗
好  总而言之ww  啊推特关注谢谢
*评论：「刚才关注了推特」
「电容麦的声音更清晰」
嗯可能确实如此吧
也有人支持动圈麦呢  原来如此
总而言之——
今天的烦恼茶会的...主旋律？
今天准备温柔地  甜甜地来回应烦恼
烦恼...
啊！对了  忘记了  烦恼的那个纸  与其说是纸...
算了  就这样吧
本来是想把烦恼的内容也一起放到屏幕上的
还是放出来比较好吧？
要放出来的话  就放到这...
贴在这里就好了吧？
总之  烦恼
就赶紧开始念烦恼吧～
这个  ...咦没显示出来
这个  第一个烦恼
来自小兔子「鈴」！
「太喜欢物述了」
好  是个简单易懂的烦恼呢
让你烦恼真是sorry～
但是  这个的话
爱丽丝也喜欢你哦  放心吧
好！解决啦！
好了解决了www
解决了
好  有请下一位小兔子
下一个烦恼
发过来的烦恼里面
抱有类似的烦恼的小兔子有好几只
噔噔！啊好大www
好  就是这个
「想改正做什么事都是三分钟热度的性格」
来自小兔子「餡子丸」
类似这种「我做事情的兴趣很容易退散」的烦恼
有好几个这样的  嗯
这个的话  首先
性格这个东西  不是一个该去「修正」的东西
首先先接受这样的自己吧
然后...所谓「容易三分钟热度」呢
不如说是「更喜欢挑战各种新鲜事物」
是可以成为长处的性格啊  嗯嗯
所以说容易感到厌倦的人呢
一般来说是用新的东西  怎么说呢  一般是靠冲击力...
靠冲击力？靠一时冲动？不是冲击力是冲动呢
大多都是一时冲动就去尝试新鲜事物了呢
所以呢
反过来说  毕竟就是一时冲动才开始的  「那就算了吧」
「不干了  不好玩」  又靠着冲动撒手不干了
是不是这样？
如果是这样的话
要持久地做一件事所需要的就是
想办法让自己不要轻易放弃
对  说到底
就算是那些持之以恒的人
做的事情也总会有些变化
有时也会休息
有时也会找寻初心  所以才能坚持不懈
而容易感到厌倦的人总是唰地开始
然后又「啊不干了」唰地放弃
如果能像持之以恒的人那样下点功夫想想办法
就不会那么容易感觉到厌倦了吧
就拿游戏举例
加点mod改改规则之类的
参考参考其他人的玩法之类的
换换游戏对手之类的
甚至是稍微玩玩别的游戏换换心情
有很多方法对吧
还有做饭也是  改改调味的方式
尽管使用同样的食材  做同一道菜
也能改变做法
不完全用自己的方法  偶尔也看看菜谱之类的
像这样  虽然一直坚持做着同一件事
但却时不时改变做法  我觉得这就是坚持不懈的诀窍
不过话说回来  像那样
尝试新鲜事物什么的  虽然肯定是好事
但对当下已经在做的事情倾注心血的意识想法
或许也是比较重要的呢
虽然挑战尝试新鲜事物是很不错
但如果还想继续坚持现在在做的事情的话
该怎么办
可不可以通过其他方式继续做
如果能好好考虑考虑这些问题就好了
啊  好有JK的感觉
然后还有其他什么的吗...
对
克服三分钟热度的方法也因人而异
比方说  正因为是三分钟热度
而采用写日记的方法
嗯  最初...  比方说
写十页就给自己点奖励
然后  在一开始自己充满干劲的时候
前十页就把自己想要的东西
把给自己的奖励都写下来
自己用奖励激励自己
然后  就算是只写一句话
也要继续写下去
「今天也写了  真了不起」这样鼓励自己
就算哪天没写
也别放弃  别责备自己
到了第二天
「即使隔了一天  还是把日记续上了  真了不起～」
像这样一边褒奖自己  一边继续做
用这种方法来...怎么说呢
如果是喜欢被褒奖的小兔子的话
可能就能坚持下来了  嗯www
呀  这个真的甜啊
又甜又温柔啊
对对  就是这种感觉
*弹幕：「竟然写了日记！了不起！」
对于那些不怎么喜欢受到责备的小兔子们来说呢
像这样为自己设定奖励是很重要的
自己夸奖自己是一种很不错的方法呢
好好夸夸自己吧
怎么样呢  这样就算解决了吗？ww
那么
「看到希望了」太好了太好了
写十页爱丽丝的ChuChu的话就亲亲你？
*弹幕：「如果有爱丽丝酱的ChuChu我就做」
那你写完给我看看
你写完发推给我看  我就亲w
那么有请下一个烦恼吧～
噔噔噔噔↗
这个是
社畜...  与其说是社畜小兔子
应该说社会人小兔子  常有的那种大人的烦恼
然后还有恋爱商谈特别特别多
爱丽丝·物述总是会成为恋爱商谈的对象啊
所以也在考虑
要不要到时候恋爱商谈也整合起来一并回复呢
那么
那么  啊...
太长了  跑到画面外去了  稍等下
噔噔！好了  小兔子名——
「ライン」！
Thank you very much！
这样  这样怎么样
噔噔噔～
好「今年刚刚毕业踏入社会」
「但工作总是学不太会」
「给公司里的前辈和上司带来了很多麻烦」
「被歉意弄得心情十分沉重」
「遇到这样的情况时」
「爱丽丝是如何维持心境的呢  请务必告诉我」
就交给精神力强强的爱丽丝吧！
嗯  这个的话
总之  新晋社会人  加油诶～
呀这个呢  我觉得
毕竟是第一次实际去做
不光是社会人  像上学之类的
还有打工之类的也是这样的
不论是谁  第一次做不好是很正常的事情
只能说没办法的嘛  没有办法  嗯
哪怕是前辈和上司他们
最开始的时候肯定也是一样的
像这样  在工作中感觉到歉意
觉得心里难受之类的
这也说明你对工作是非常上心和认真在做的
那个啊
这是很好的事情啊
如果是工作得过且过的人
面对这种情况就会觉得「无所谓啊」  对吧？
所以  虽说笨拙
但是像这样拼命努力的身姿
一定被上司和前辈他们都看在眼里啦
现在你可能会觉得对不起他们
可能你是那种  不管上司是严厉还是宽容地对待你
你都会觉得很对不起他们  的那种人
不过呢  把现在这样努力的态度
继续一如既往地保持下去
是很重要的
对  然后
虽然现在很苦  但等你有所成长之后
就一定会...怎么说呢
就像「物述有栖  今天也很努力呢」一样
*每逢爱丽丝茶会结束  推特上的またのんき老师
都会光速制作一幅图  并在上面写上「物述  今天也很努力了啊」
一定会像「ライン  很努力呢」这样被认知  嗯
哦！ライン  嗯嗯嗯
然后呢  正因为体会到了现在的辛酸
等哪天来了后辈的时候
肯定能成为一个好前辈的  嗯
对  然后呢
「崭新崭新的新人会给他人添麻烦是理所当然的」
这样稍微纵容一下自己
不也是挺好的吗ww
ライン很努力了！好样的好样的
OK？OK OK
看啊  小兔子们也在给你加油呢
很温馨对吧ww
「今天也奋斗了」  大家都很努力呢
乖哦乖哦  很温馨呢
怎么样  这样一来是不是就解决了呢？嗯
是不是精神就能撑得住了呢  对吧
啊  应该能撑得住吧？  太好了
←ライン的SC
很努力了很努力了  很棒哦
呀～  真温馨呢
茶会好温馨啊
如果再感到辛酸的话
就再回看这个  然后继续努力吧
会为你加油的哦
那么
有请下一个烦恼
这种也来了挺多的
这种也来了挺多的www
很简单直接
简单直接地写了这个
噔噔～
「做不到早起」
这种啊  真的多
「明明爱丽丝早上在开茶会  可是起不来怎么办」
「做不到早起」这种的
还有「忍不住熬夜」这种的
还有「没有茶会就起不来」这种
同类的有很多很多
这个就很直观
是很多很多小兔子的烦恼的代表
感觉追虚拟主播的人
有这种情况很常见
对  这个啊
怎么办呢  怎么解决这个烦恼呢
那么～
早点～
睡吧～❤  好吗～
要不一起睡？
睡吧～
茶会结束之后  马上就去睡
要是能早起的话
「早起了  夸夸我」这样对爱丽丝撒娇也可以哟
好吗～
好  解决了！www
解决了  晚安
晚上早点睡  早上早点起吧
很简单  很简单www
很简单～
OK～
那就这样
啊「闹铃音声」  说起来有物述的闹铃音声呢
用这个也是一种方式呢
加油吧  睡觉吧
那么  睡着之后…
不是「睡着之后」是「起来之后」说一声才对
睡着了的话没办法说呐
要是能够早起的话  那就在早晨
比如说在7点之前发了推特的话
我就给你回复一个「哦！很厉害嘛」
就是这样  解决了  太好了
接下来～  怎么办呢  也是有比较沉重的烦恼的呢
沉重的放到后面再说吗
沉重？沉重…  不  全部都很沉重吧
「没办法早起」的人也相当烦恼对吧
那么  那么那么
怎…怎么办呢
嘚噔  工作相关的
来看这个吧  啊不对不对不对…
字好大www
字太大了www
好大
就是这个了
「沉沉的」  其实还有更沉重的来着
好了
但这个要说难受也挺难受的
好  那么  来看这个烦恼
兔子名  「シェル」
「工作太忙了感觉很痛苦」
「怎么才能继续坚持努力呢」
嗯～  感觉社畜小兔子有很多呢
呐  听说了大家的状态之后
有时就会「没问题吗」这样担心
不过说到工作很忙的人
爱丽丝的印象里的话  「不管什么都会接手」
「Yes  Man」这样的  只要被请求了
「啊  我来做」然后就去做了的人
还有就是完美主义的人
感觉就是「这里这样的话就能更好了  再加把劲」
这种会过于严格要求自己的人
感觉大部分都是这两类人
是不是这样呢
那么总之呢  来甜甜地（回答吧）
已经努力到感觉很忙很痛苦的程度了  很了不起了
但是变得痛苦还是不太好啊
那么就去抓住幸福吧  嗯
对  为了抓住幸福  我想想
比如说  虽然工作上的事情很多
但每天坚持做一件能让自己感到幸福的事情  之类的
不管是早上还是前一天晚上都行
比如说在笔记上记上  我想想
「今天要去吃最喜欢的甜点」
「今天的晚饭要吃自己喜欢的」
至于小兔子们的话
「睡前要去看茶会」
或者红茶？「入手或者尝尝爱丽丝推荐的红茶」
准备一些这种能让自己感到幸福的事情
或者  去做一些因为工作忙而来不及做的事也不错呢
比如说「把桌面整理一下」之类的
或是「因为运动不足所以做个10次仰卧起坐」之类的
就是  哪怕是很小的目标也行
那个  一旦变得「太忙了」「好辛苦」「什么都不行」
像这样钻牛角尖的时候呢
这种时候  反而刻意地找些自己想做的小事
通过把这些很小很小的课题一个一个完成
就能让自己获得充实感了
比如  就算因为工作而没什么空闲时间
也让自己明确地定一个小目标
然后通过完成这个目标
就能获得「今天想做的事也完成了  真幸福」这样的感觉了
对对对  所以  怎么说呢
比如说那个呐
不是说给自己奖励
而是「扫除」「整理」这种课题  目标
将这些完成的话
就感觉  虽说工作也做了很多
自己不止完成了工作
扫除也做完了「我很棒棒  了不起」这样子
既能成为自我肯定的契机
也正因为是这种忙的时候
给自己准备课题  完成它
让自己感觉充实起来  表扬自己
这样的很重要  应该是这样
怎么样？  www
感觉怎么样呢？  这种方法
但是说实话  当真的忙不过来的时候
老实地向他人传达「工作太紧了」  这点也是很重要的
总之  给自己点表扬吧
变得能够自我肯定吧  嗯～
好了  「说得太好了」  太好了  问题解决！www
烦恼都消失了？  嗯嗯
太好了  太好了
接下来
「*不愧是你」  小狗狗表情谢谢
*SC表情图
有的时候忙起来真的连表扬一下自己的时间都没有了
但其实已经很努力了  对吧
为了能让自己认识到这个事实
给自己准备个什么奖励吧～  www
呐～  一直藏在心里也不好
在这里也是  朋友或者小兔子也是
大家都肯听你分享
所以呢  辛苦的时候就说出来吧  嗯～
接下来  接下来…
下一个烦恼
哦～  原来如此x2
这种的也是  比较多的  比较多的那类www
我看看  我看看
我看看…
啊  等等等等
完...完全把我遮住了呢www
嘿咻～
呦咻～  www
叠在脸上了ww  稍等一下  这  这样吗
我看看～
好  就是这个烦恼了
兔子名  「空调」
非常感谢
话说回来  像是「受不了了！爱丽丝太可爱了」
「不行了！太喜欢爱丽丝了」
这样的有不少呢～  www
就是这样啊
这个  稍微正经一点的
这个  能算到的正经那类…吗？
「因为自己的记忆力不行」
「随着时间过去  关于爱丽丝的回忆」
「会不会渐渐变淡直至消失」
「这样的恐惧感时不时会在脑袋里闪现」
这个的话...  这个的话
这只小兔子说的  反正就是
因为爱丽丝的事情在烦恼
「爱丽丝真可爱啊」这样的烦恼
然后呢  这个其实有个非常棒的解决办法
就算是记忆力不行
虚拟界有录像这个美～妙～的功能
能无限次数次地
回顾与爱丽丝的回忆
对  而且啊  不正是记忆力不好嘛
正是因为记忆力不好
不论多少次重复观看相同的茶会
都能给自己带来新鲜的体验也说不定
厉害了  赚到了  解决了对吧
很厉害吧？很厉害吧？
你想嘛  本来看过一次的东西忘了再看的话
「诶！这次茶会怎么样」
「要来做些什么呢？」
「啊！好厉害」
「好棒！好有趣！太好了！」
「爱丽丝真可爱！」  就会变成这样
然后过了几天再看又会
「诶！这次茶会怎么样」
「要来做些什么呢？」
「啊！好有趣！」www
说不定又会变得很开心哟  嗯
很厉害  太棒了
把记忆力不行这点用积极的态度去接受吧
「天才哒」「才能啊」  记忆力不行这点
「记忆力不行真是太好了  赚到了！」
感觉怎么样？怎么样www
很不错不是吗？
好了  这个烦恼解决了呐
录像基本都有存下来
看看录像好好享受一番吧
接下来  我看看
下一个
接下来的是
啊  这个是那种
感觉很正经的（烦恼）
其实全都是正经的呐
全都不是胡闹的玩笑
特别…  那个
就是那种
这个文章放得下吗
噔噔噔噔噔～「脑袋没有了」？
啵啵啵啵啵～  好了
小心翼翼地
移到这来  啊喔喔喔…  把这里折上来吗？
这样子做
这样好了？
叮铃铃铃～  稍微调小一点
铛！  好了
这边的烦恼来自  兔子名  「小豆」
锵锵～  「初次见面  你好」
你好  晚上好  Good evening  Hello
「我是一个大学理科生」
「事不宜迟  以下是我的烦恼」
「上周我所在的研究室来了一名印度的研究生」
印度  哦！
「虽然互相有一些研究相关的交流」
「但是想用英语多聊一些杂谈来搞好关系」
「却很难做到」  哦～
「最近开始向海外进发并大获成功的爱丽丝老师」
「如果有什么心得  请务必告诉我」
「之后也会继续为你应援的」  哦！
Thank you very much～
是个好烦恼
对吧  是很向上的烦恼呢
来自印度的研究生啊
呀  毕竟文化不一样嘛
爱丽丝认为还是应该从了解对方的文化开始
对  比如说语言啊
饮食文化啊
各种各样的  或者日常生活什么的
总之  不管怎样问一问和日本不一样的部分
向对方提出问题  我认为是很重要的
对  比方说  爱丽丝在中国活动经常会提一些
比如  问一些「○○用中文这么说」这样的
或者「日本这种很流行  中国的话流行什么呢」这样的
还有  打听当地的美食之类的
这个并不是仅限于对海外  对国内也一样适用
把关于语言的话题变成关于方言的
还有特产什么的
这个在群马帝国的时候也想到了来着
对  通过深入那些人的生活和文化
话题就能展开
也能了解到对方的情况
最开始的时候抛出这样的话题
我觉得是很好的选择
特别推荐的
可能就是吃饭这个话题了
那个  日本的话鱼一般是
做成「寿司」「刺身」「生鱼片」之类的
海外的话  基本都是不吃生鱼的这样子
「在日本说到吃鱼的话  大多数人想到的是寿司」
「印度的话是怎么吃鱼的呢？」
还有  反过来  「说起印度第一印象是咖喱」
「是不是和日本的咖喱完全不一样呢」
抛出这样的话题
渐渐地
创造出一起去附近的咖喱店或寿司店的契机的话
关系应该就能变得更要好了
像这样一起去吃饭
作为加深友谊的方法再好不过了
像是去吃同一个火锅  虽然不是吃同一锅饭*
*「同じ釜の飯を食う」：日本俗语  意思是两人关系非常亲密
吃饭不仅能让人内心充实
也能让人和人的心相连
一起吃好吃的  一起聊好吃的
说不定是个好主意呢  w
还有  应该摒弃「国家」「文化」的隔阂而单纯地…
那个  要真诚地…  怎么说呢
可以问他「来到日本有什么烦恼的事情吗」  表示关心
这样能给人安心感  我也觉得很好
像爱丽丝也是  经常转学不是嘛
那啥  怎么说呢
每次转学之后
都会有「有什么烦恼的或者不懂的要跟我说哦」
这样对我说的同学  就会感到内心很温暖
像这种和国籍无关  无论是谁都应该适用呢
总而言之  最重要的就是
把「想多了解些  对对方有兴趣  想友好相处」的心意
传达出去  就算言语可能无法很好表达
感觉  总之先尝试交流一下
这一点是很重要的  嗯
「温柔的世界」是呀  就算自己的心意不好直接化为语言
最初对对方完全不了解这一点  和国籍无关
就算对方是日本人也是如此
「想知道对方曾经的故事」
只要能传达出这样的心意  我觉得就很好了w
是呀是呀  要对对方有兴趣  啊不过现在已经有兴趣了
至于如何表达「想要友好相处」的心意
我想  直截了当地说出来也挺好
就这样  构筑友谊吧
如果又发生了什么  随时欢迎你再来
Thank you very much～
研究也加油！
那么  那么那么那么
接下来的是
啊  好像…
好像又是一个和「国外」有关系的
也不能说是和海外相关  跟之前相反
跟之前相反
好厉害  像武士…
再世www  武士再世
是武士哒
我看看  兔子名「Akemi」阁下
「物述殿哈…殿下」  ww
「长久以来  多有怠慢」
「在下Akemi」
「恕在下鲁莽  姑妄听…」
*注：爱丽丝没看清那个假名  原文是「聞ゐて」
这位小兔子故意地生硬模仿了古代武士语气  将所有的「い」都写成了「ゐ」
*听…听  ？
「在下之愁  望殿下姑妄听之」w
「在下欲不日去国  远赴重洋」
「此去经年…」
「此去经年」
「今虽尚居于日之本*」
*注：「日の本」是书面语  日本美称  源于「日の出る本」
「莼鲈之思却已油然」
「此情至深  然则为之奈何？」
「恳请殿下解此心结」
待我三思  www
Akemi阁下…啊  还写了「还有我喜欢你」w
「还有我喜欢你」www
「还有我喜欢你」的语气倒是很普通呢  谢谢你www
「还有我喜欢你」w
不胜感激涕零
这个的话
就算人在国外  你看…
现在的时代不也有网络嘛
即使身在国外
也能打电话  也能交流不是吗？
所以  感到寂寞了就来爱丽丝的茶会吧
现在不也有从国外来茶会的小兔子吗
对  虽然一个人在国外确实会感到不安寂寞
尽管如此  也肯定会有想要帮助小兔子脱离寂寞的人
请在心中好好回忆起那个人的身影吧
哎？
你问是谁？
那人名字叫物述有栖哟
而且  也许现在在场的小兔子们
那个…应该也会为你加油鼓劲的
「让他们看物述」让全世界都来看物述吧
「有动力了」有动力了吧～
呀～  不过毕竟好几年呢
尽管会感到寂寞  但世界是连在一起的哦
天空是紧紧相连的哟
你看  都在说「加油」
大家都在说「Fight！  Fight！」
都是在为你鼓气哦
看吧  这温馨的茶会
世界是很温暖的哟  w
也有可能  会和国外的小兔子们邂逅
SC：「物述殿下…」
Akemi阁下～
加～油～哦～！
嗯  尽管时间很长
不过  正因为时间长了  说不定也会在当地
偶得美妙的邂逅也说不定
不如说  有可能会「不想回日本啦」这样www
也是有可能会变成这样的嘛
也一定会有很多高兴的事情的
也会看到各种各样的  国外的文化之类的
也可以给爱丽丝讲讲当地的见闻
怎么样～？ww  OK？
OK！  加油～加油！
天空是紧紧相连的！
好  解决啦！ 嗯！
接下来
那么  那么～下一个！
下一个烦恼  也和「国外」有点关系
不过  感觉是一篇花了很大功夫写出的文章呢
这个  要全展示出来有点难呢…
我看看…
大概这样吧
可能认真理解起来
意思有些难以表达
但这是海外的小兔子很用心的写给我的…
有点…有点放不下w
诶  啊…  这样如何
我看看www  这个…
文字  放不下…
都放进来了吗？
完全显示出来了吗
这样可以吗
算了算了  总之先来读一读吧
兔子名「Your  Rabbit」
是「你的小兔子」的意思对吧
「勉强能放下」  对  确实
「不会日语  所以只能用机翻
*可能语法错误会比较多…」  原谅你了！
*原文:「可能语法错误会比较多  请原谅亚里士多德」
OK～传达到了哦
谢谢你
「你好～我是一只有点迷茫的小兔子」
有点迷茫的小兔子是吧
「我想问问  在你的心中
像我们这样渺小的兔子  也是你的朋友吗」
You are friend！OK
「我的话  只能默默地看着你的直播
*值得载入错误机翻教科书的「私の話は」→「关于我所说的话」
实际应为「我的话」→「对于我自身的情况而言」→「私なら」
但我的心中  已经将你当作未曾见面过的朋友了
其实在认识你之前  我曾经因为在大学里有很大压力
脑中曾经想过  我会不会就这么死去
但是看着你可爱的活动  我又有了努力的勇气
猜测原意：但是看着茶会时可爱的你  我又有了努力的勇气
看着一直在工作的你的身姿
猜测愿意：看着一直在努力的你的身姿
感觉自己的压力全都消失了呢」是好事呢  w
「但是  刚才其他的小兔子（学校的前辈）
发来了一个视频  然后心情就变差了」发生什么了？
「像我这样也不怎么发弹幕
也不怎么说话的小兔子  真的能成为爱丽丝的朋友吗
果然对于爱丽丝来说  我并不重要是吗
想到这里  我又感到消沉了起来
如果你能看见这条烦恼的话  能对我说些什么吗
比如  下周我要参加第1号的期中测试
猜测愿意：比如  下周我要参加第一次期中测试
爱丽丝会祝福我考试顺利」
猜测原意：能祝福我考试顺利吗
会祝福哦  ww
「学业与Vtuber事业两立  并都取得成功的爱丽丝
猜测愿意：祝爱丽丝学业Vtuber两开花
来自在异国学习的小兔子」
就是这样  国外的小兔子发来的
一条饱含热情的  翻译过的信息
那个…  我感觉  很开心哦
即使要跨越语言的壁垒
爱丽丝也能像这样  让小兔子们打起精神
知道这一点  我已经很开心了  Thank you very much
不过比起这个  应该先说说考试的事对吧
那么  下周的  期中考试  加油哦～！
因为不知道你是哪个国家的小兔子  不知道该怎么说好
Fight on！如果是中国的小兔子  应该说「加油」对吧
不过  怎么说呢
首先对于你努力地把心情传达给我
Thank you very much
谢谢你让我知道「小兔子不分国界」
然后  能成为你努力的源泉  爱丽丝也感到很开心
大概  这个烦恼  是对于沉默地守望着爱丽丝小兔子们
对于在茶会时不常发评论小兔子
爱丽丝是如何看待的呢
「会不会因为没怎么看见过我  觉得我不太重要呢」
有些小兔子会由此感到不安  也说不定
不过呢  当然并没有这种事哦
平常  在Youtube不怎么发评论…
但会寄粉丝信  或者像这样  找我做做烦恼商谈呀
有些也会发发推特呀
像这些虽然不常发评论  但也会支持爱丽丝的小兔子们
爱丽丝也是（有好好看着的）
即使是什么反应都没有的小兔子
虽然可能眼睛看不到  但是也知道你们都在爱丽丝身边
只是静静地守望着我的小兔子们  我也十分感激
爱丽丝也知道  有些小兔子很害羞  不敢发评论
对  虽然有些小兔子会和爱丽丝的视线捉迷藏
但如果是喜欢着爱丽丝和茶会  并能得到好心情的话
就是很棒的小兔子了
而且  参与或者享受茶会的方式也都因人而异
所以  也不用觉得「不发评论的话就不算小兔子」
嗯不过  像这样直接把心情传递过来还是很令人开心的
所以  如果想的话  随时都可以发评论让我看哦  w
这样子可以吗
话说回来  文章里提到的这个视频说不定…
因为你看  Bilibili的弹幕不是很疯狂吗
是不是  因为被那样的弹幕震惊到
就担心起自己会不会毫无用处呢
应该是烦恼着这样的事情吧
这个不管是不是国外  好像都有不少小兔子很在意
不过  一直来看我直播的小兔子  爱丽丝很感谢哟
很感谢ww
对  OK？
像这样努力地来参加烦恼商谈
还使用翻译软件  真的Thank you very much
如果爱丽丝没有说到要点的话  Sorry～
如果传达到了的话  我很高兴
接下来
那么下一个～
「想要自己的评论被读到」啊
啊  是这种烦恼吗
想要被读到评论…  爱丽丝其实也还想更多地读一些
对  但是不可能每次全部都读
所以就按照自己的方享受茶会就好了
我是这样想的ww  不知道传达到了没有
确实是  「*只读势」呢
*评论:「ROM势」
ROM:  Read Only Member  指只进行阅览而不互动的观众
爱丽丝知道你一直都在  Thank you very much～
什么时候拿出勇气
做…做出点反应？只是偶尔发发评论也可以哦
那么～就这样吧～
来看下一个烦恼吧
那么接下来…
简单的…简单  这个能算是烦恼吗  w
这个  这个是啥呀
这到底是哪门子的烦恼啊  我说www
兔子名「ノーラ」
「小兔子之间大家都一致地喜欢篮球  让我很困扰
爱丽丝喜欢什么球类运动呢？」www
这有啥好困扰的啊！
这只是单纯的想要问爱丽丝喜欢什么球类运动吧
总之爱丽丝喜欢网球！网球
总之总之～  不论周围人喜欢什么
虽然考虑他人也很重要
但要在尊重周围人爱好的同时
也要珍惜自己喜欢的东西！
那么ノーラ喜欢什么呢  ww
OK！解决了！
搞定搞定～
爱丽丝喜欢网球～
就是这样～
好  下一个！
那个…
下一个烦恼是
啊  不过  这样的烦恼也有很多呐
这个…
就这个  有不少
有不少这种
感觉有不少小兔子都有同样类型的烦恼
网球服确实穿起来很合身呢
评论：「爱丽丝感觉很适合穿网球服」
那么
接下来这位烦恼着的小兔子名叫「たかや」
「总是很烦恼
我不管是面对面说话还是网上跟他人聊天时
总会漏掉语句里的主语谓语
结果没法让对方理解自己想表达的意思
要怎么做才能清楚地表达自己的意思呢」
就是这样的烦恼
嘛  怎么说呢
烦恼商谈本身  意思倒是表达得很清楚了
我觉得…这位小兔子的语言完全没有问题呀
感觉  就是…
我觉得  在这种时候
嘛  也是种能让自己心情舒畅的方法
可不可以在最开始就不遮掩自己的缺点呢
那个…为此烦恼应该是因为
「必须要说清楚  必须要把意思表达好」的信念太强了
有时正是因为这样想  才反而会把事情搞砸呢
所以可以在最开始时
「我不太擅长语言表达  可能会有表达不清的地方
说不定会导致某些误解
如果不太理解我的意思的话  请随时提问」之类的
感觉  像这样跟对方…
「希望能互相理解  希望你能明白我的意思」这样的
最开始先表现出这样的意愿
对
开始时就表达
这样的话  之后就能稍稍放轻松些
应该就能好好地说了
对  最开始就说
「我有点不擅长言语表达  要是听不明白的话很抱歉」
最开始就先这么说
「没关系的」  然后…
大部分人都会
表现出这样的宽容态度
只要不是心胸狭窄的人  对对
就这样先告知一下
之后就是边观察对方的神情
要是意识到「啊  是不是又不小心漏掉主语了」
「啊  抱歉说了不好理解的话  刚才没听明白吧  没问题吗」
像这样  坦率地道个歉
嘛  总之  不要慌
把自己的意思耐心地分解阐释  对
然后就是单纯地
把想说的话事先在备忘录之类的地方总结好
然后再来说  这也算是个诀窍吧
对对对
最开始确实  会容易紧张
毕竟自己就是这种性格  会有点…
也常常会导致一些误解
要是做好这样的开场铺垫
对方也会做好一定的心理准备
然后  我觉得就可以心情舒畅地说话了
对对…
铺垫一个「缓冲阶段」
评论：「有时确实想有一个缓冲阶段」
做做深呼吸  然后再开始
这份烦恼商谈的书信也写得很用心
たかや肯定能行的  OK～w
OK～？
这样就解决了吧？
接下来
下一个
我看看…
啊  但是  这…这个
刚才也有个类似的来着
应该是一类烦恼吧？
是不是一类的呢
但这个很…有非常多这样的
小兔子特有的烦恼
那就认真解决一下这个吧～www
好  那么…
诶  回音…回音有正常打开吗
打开了吗
嘛  先放一边  小兔子的名字是…
「Natoru」
来读吧
「有栖…
「回音没开」？
啊  那就先打开
如何
感觉如何
打开了吗
「因为太喜欢爱丽丝了
感觉胸口很不舒服
要怎么做才好呢」
「声音太大」w
突然就变大了
那…差不多这样行吗
感觉回音有点太响了呢
要是再更加更～加地喜欢的话
就不会感到难受了哦
看吧
做个深呼吸试试
现在
虽然相互隔着虚拟与现实的壁垒
却也在呼吸着同一时刻同一地球上的空气哦
看吧
能跟爱丽丝呼吸着同样的空气  很幸福吧
没有开茶会的时候也是
小兔子们和爱丽丝
都呼吸着同一颗星球上的氧气呢
难道不高兴吗  难道不幸福吗
抱着这种想法
尽情地呼吸  好好活着哦
好了
如何  是不是这样想就能活下去了
「胸口变得更难受了」
诶  不行吗
但是  活…还能呼吸吧  ？呼吸www
「氧气费」这不是能呼吸嘛
「感觉身体变得轻飘飘了」看吧  大家…
大家都已经振翅翱翔了
「去世了呢」w
咦  呼吸都变得开心了  ？
评论：「呼吸好开心」
解决了？w
*SC：「为我解决了烦恼  不胜感激！嘶~哈~！真幸福~！」
太好了  啊  「很幸福」呢～
因为能呼吸就感到幸福
呀  真是太美妙了
能度过这样的人生…不对  是兔生www
OK～
没事了吧  解决了吧
太好了太好了
那么
下面的这个烦恼
「有栖喜欢」诶
我也很喜欢
我也很喜欢的说
我也…
「感谢让我呼吸」w
呼吸还请随意吧
啊  那个…咦  搞错了
把文章…
下一个烦恼
小兔子名叫…
「Black  Coffee」
是这个吧
是这个吧…没展示全
颜文字也不见了…  颜文字确实没办法显示
好
好了
在这边哦
「我用爱丽丝的卡牌在玩*WIXOSS
*注：卡牌游戏  与彩虹社有联动
因为卡套用的是爱丽丝  所以卡垫也想换成有栖的
但哪里都没有卖
我要怎样才能得到拯救呢」w
「P.s.  我听了物述早晨的直播后
心脏感觉就要跳出来了  快救救我  ！」
这到底哪个是主要的呢w  搞不太清楚
嘛  卡垫的话…
爱丽丝用的是*赤羽老师给我的
*注：指彩虹社Vtuber赤羽叶子
对  这只有去恳求赤羽老师了
如果可以的话要不自己画了然后做成卡垫？w
只有这样了呢
然后  早茶会的话
把心脏
从一大早就先将它击飞
之后那天就都不会有性命之虞了  请放心吧～
放心地度过那一天吧
通过把心脏狠狠击飞
就可以长生不死了
怎么样  ？顺利解决了吗  w
对  自己制作也是个办法呢
评论：「在卡垫上自己印刷图案吧」
是的  卡垫
为此
「拜托了  请再版吧
无论如何…都拜托了
我会买100张的」这样说  w
嘛…就这样  就这样吧
「解决方法：先去世」
那真是…会出现好多僵尸呢
诶  这样解决了吗？可以了吗
「备用心脏」
评论：「至少也要带好备用心脏哦～」
也请在亚马逊上提前买好
那么  就下一个烦恼吧
非常感谢大家都愿意来商谈自己的烦恼
下一个
我看看…
这算是温柔地回答了吗
感觉…一边是说着要温柔
却逐渐不知道到底温不温柔了
那个…
这也是
相当严肃的烦恼
这是…
关于健康问题的烦恼呢
小兔子名叫「鴉猫」
「爱丽丝  Good evening!」Good evening～!
「因为群马的抽选没被选上
希望能谈谈那时就想要说的烦恼
我现在一个人生活
回家晚了的时候
就容易用便利店的便当或者泡面之类的简易食品代替正餐
导致饮食生活不规律
虽然如此  但是我明明本来就很瘦
却还是不断地掉体重
开始感觉有些不妙了
有没有什么改善饮食生活的好办法呢」
要我说  首先…
首先
啊  不对「虽然兼顾学校和主播活动很难
但我支持你  爱丽丝喜欢」读到中途没读完来着
Thank you very much～
然后  群马帝国的时候
也非常感谢能来看我
那时没选上的小兔子
能这样顺利地咨询到烦恼  我也很高兴
很高兴～
然后呢
关于烦恼
这…  已经不是「鴉猫」了
已经要变成「骨猫」了吧
骨猫ww  是要变成骨猫了吧
那首先…
要说既方便又营养丰富的食品的话
爱丽丝会想到香蕉
多吃点香蕉  怎么样？
「骨猫」对www
我推荐吃香蕉
然后  比起泡面
多吃点鸡肉沙拉之类的  多摄取一些蛋白质如何呢
鸡蛋  鱼  或者肉这些
除此之外
比如休息日的时候  作为储备粮
多买点叉烧呀鸡肉火腿呀
还有焖鸡之类的
能在冰箱里轻松保存一周左右的菜
尽量多地采购一些如何呢
怎么样？你觉得呢？
那个…妈妈也是
因为爸爸有时无法确定回家时间
所以她总是会在周末准备一小份一小份的配菜
对  感觉就这样
每周集中一次
一次性把大概一周内  需要吃的量
一下子全都做好
这样先准备好
你觉得怎么样呢？对
顺带一提  今天爱丽丝吃了叉烧
对  叉烧的话爱丽丝也会做
也很简单嘛
要是有高温锅之类的话
基本上放在一边就能做好
那个…呐  煮好米
做成叉烧盖饭也可以
煮些拉面
再放上叉烧也可以
是的
蛋白质的摄取很重要
所以说
还有  要是真的特别忙
没有闲暇来自己做饭  完全没法休息的时候
最终手段不就是蛋白质粉了吗  w
蛋白质粉  对吧
只能泡蛋白质粉喝了
因为瘦过头的话很让人担心
就算是为了爱丽丝  也要多吃点哦～
啊  我知道了
现在就要给你加上能多吃点的魔法了哦
来了哦
来～
啊～
啊～嗯！
好吃吗～？
细细咀嚼哦
好
再多吃点哦
啊～
啊～嗯！
有好好地咀嚼了吗
多吃点多吃点
嗯  多吃点哦
多吃点！来
啊～
啊～嗯！
好  把这段录下来循环  应该就能无限地吃了www
这样就拯救了过瘦的小兔子了吧
救到了～
怎么样
救到了
请问您感觉如何呢  w
这样可以了吗？
会幸福到长胖吗  w
但是确实
这样一来过瘦的小兔子就能得到拯救了  嗯
诶～怎么办呢  也有一些非常沉重的烦恼
怎么办…是不是最后谈这些不太好呢
怎么办呢
「无限制地吃得太多家门都出不去了」是*卡比兽吗ww
*注：《精灵宝可梦》中的精灵  爱吃爱睡  体型巨大
那个…
「能吃很多」？真的吗  ？
太好了太好了
多吃点～
「瞬间胖了100kg」
很厉害嘛  很有当相扑选手的才能呢
就算变成了肥胖兔子
评论：「那之后会变成肥胖兔子的吧」
下次也会给你加上瘦下来的魔法的
就是这样  怎么办呢～？
就这样结束也可以
毕竟已经过了一个小时了  但是…
嗯～但是还有很多更想回答的烦恼
对  w
*来啊  来啊
评论：「会变成只会喊『来啊』的小兔子的」
*注（どすこい）：相扑用语
要怎么办呢
甜蜜…在甜甜蜜蜜的气氛中回答？
怎么办好呢  怎么办好呢
那再来一个吧
就再来一个吧
与其说是宠…
但毕竟每个人都有每个人的烦恼呢
能帮小兔子们把烦恼都解决了就好了啊
好
「感觉才过了5分钟」？
那么最后
*评论：「沉重的烦恼还是放在甜甜的话题中间好」
虽然很沉重...对
就趁甜甜气氛还没结束的现在  来解决吧
噔噔
这个
这个呢有点…
要回答的话...
应该怎么回复呢...
虽然苦恼着在这样的场合下怎么说比较好
但如果不是现在这种场合  爱丽丝就没办法给出回应
所以就来回答吧
小兔子名  「黒」
「不想和别人扯上关系  想死  该怎么办好？」
是很认真的烦恼呢  嗯
然后...怎么说好呢
很纯粹  纯粹的
嗯...不过  虽然不想和他人扯上关系
但还是像这样给爱丽丝发了消息
也就是说  一定是生活中努力过头了  累坏了吧  嗯
然后呢  明明都已经累到想要死的程度
但却仍努力活着  很厉害  很了不起了
十分努力呢  对吧
虽然变成了不知如何是好的情况了
现在的话  不做不想做的事也没关系
继续活着就好了  嗯
呼吸起来  让心脏跳动起来
然后我的声音  也传达到了吧
真希望能传达到啊  嗯
所以想对听到我的声音的你
说声Thank you very much
好孩子好孩子  嗯  真是个乖孩子
对  能找我商谈
肯定说明你心中的某处
渴望来自他人的温暖
所以呢  那个
找出自己真正的内心想法
善待自己  对  要好好对待自己呢
真棒真棒  很努力了呢
所以现在不用勉强自己与他人扯上关系
虽然你呢  已经和爱丽丝说过烦恼了
但现在就是休息的时候  嗯
能找我商谈很了不起  能活着很了不起
能有这样一个商谈的场所也很棒
如果能成为你的精神支柱就好了
所以...那个…
这有点…没法装作没看见呢
所以如果身边呢
有可以聊天的人之类的
嘛  虽然可能没有这样的人
但是爱丽丝会好好倾听的…
要是以后还有什么事的话
要是有什么的话  希望能跟我说呐
等着你哦
OK  好
虽然有各种烦恼
等一下  最后…
最后  等一下…
呀  排错顺序了呢
顺序完全排错了啊
对对对  嗯
茶会时间还是想开心地度过呐
所以...稍等一下
那个  无…无…无…
接下来这个烦恼  说「无所谓」的话有点那个…
挑这个烦恼讲可以吗
挑这个可以吗
无…无…那个
如果说「无所谓」的话会生气的吧www
稍微等等呢
有好多啊  各种各样的烦恼
对  那个…
那么  啊  变多了呢
我看看…那么
就挑这个吧
那下一个烦恼
就这个  就这个
稍等  不是这个
这样  这个  就讲这个烦恼吧
噔噔
「我虽然不是萝莉控  但感觉要变成萝莉控了  请帮帮我」
这个  等下  名字是
名字没有显示呢
虽然是这样的烦恼
承认自己是萝莉控  然后变得轻松吧
就作为萝莉控活下去吧
好的  解决了  恭喜你
承认吧  就这样吧
爱丽丝也从心底里支持萝莉
因为是萝莉控  嗯！
好了！
解决了～
萝莉控恭喜你～  萝莉控
又多了一位萝莉控
不是无所谓的烦恼对吧  十分烦恼着对吧
要变成萝莉控很难受吧
但是已经晚了哦  你已经是萝莉控了哦
好了
辛苦了www
辛苦了
所以呢
以后  以后…
但是烦恼来的数量十分多
现在完全
连十分之一都没有回应…完
诶  回答了几个来着
完全没回答多少个
下次就以刻薄的语气
以辛辣模式
来回应烦恼
今天我觉得还挺有甜甜的感觉
所以  所以
对  萝莉控哇～～
你看～
已经是萝莉控了哦～
也请期待辛辣模式
毕竟也有不少想要快速解决掉的烦恼呢
总之  我会努力准备好辛辣模式的
总而言之  虽然1小时超过了一点
今天大家来玩  Thank you very much
萝莉控们～
开心吗？
不对  喜欢爱丽丝并不等于萝莉控啊
爱丽丝是JK啊
所以喜欢爱丽丝并不等于萝莉控
请安心吧
因此  那个…
下次再见...
啊不对！还有通知！忘记了
忘记了  居然忘记了
诶  下周  下周？
是下周  下周的周五
有什么呢
下周的周五
诶周五？是周五吧
周五的
晚上  8点…吧？
是8点吧？
大概那时候  居然会举办——
物述有栖  3D
全身公布
到处奔跑的物述
的茶会——！
那个时候呢  有那个的  那个...
会有摄影会之类的
#物述有栖的摄影会
这样的tag行吗  什么都没想好  怎么办
tag还没想好
到时候想要我摆什么姿势之类的
做什么表情之类的
那个…就「#有栖の撮影会」就好了吗
「#有栖の撮影会」
之类的
如果有特定的想法的话
要是有姿势的指示的话
如果有参考的图片之类的
比如写真偶像之类的  coser之类的
那种摆着姿势的照片之类的
有这种方方面面的指示的话  我就提前准备准备
还有为了方便大家拍照截屏
像边框之类的  还有字条框之类的
也准备好好考虑考虑
关于这类东西如果有特定想法的话
也用这个tag好了
就以「#有栖の撮影会」发推吧
「终于等到了」久等了
这么久真的sorry  大概8月？
诶  什么时候？还挺早以前的
挺早前就说过了  现在终于准备好了
能到处跑动了
终于变得能到处跑动了
请务必尽情期待
那么那么
也通知完了
呀  爱丽丝今天也很棒
兔子们今天也很棒
很棒哦  很好哦
一直以来都Thank you very much
评论：「双休直播吗？」
双休也…
双休的话
要播  要播
想要办好多茶会
也有各种准备…
对了  剪辑视频  视频的那个呢
真的只差最后一点点了
结果数据文件打不开了
一直纠结是修复还是再重做一遍
要是有头绪了的话
会再通知的
要晚发了sorry
这个烦恼商谈
会不断地做下去
至于今天没能得到回答的小兔子们
或许以后还会回答的
请期待吧
那么
See you again！
祝你有个好梦  Good  night～
mu～a！