怎么办好呢 怎么办好呢
那再来一个吧
就再来一个吧
与其说是宠…
但毕竟每个人都有每个人的烦恼呢
能帮小兔子们把烦恼都解决了就好了啊
好
「感觉才过了5分钟」？
那么最后
*评论：「沉重的烦恼还是放在甜甜的话题中间好」
虽然很沉重...对
就趁甜甜气氛还没结束的现在  来解决吧
噔噔
这个
这个呢有点…
要回答的话...
应该怎么回复呢...
虽然苦恼着在这样的场合下怎么说比较好
但如果不是现在这种场合  爱丽丝就没办法给出回应
所以就来回答吧
小兔子名  kuro
「不想和别人扯上关系  想死  该怎么办好？」
是很认真的烦恼呢  嗯
然后...怎么说好呢
很纯粹  纯粹的
嗯...不过 虽然不想和他人扯上关系
但还是像这样给爱丽丝发了消息
也就是说  一定是生活中努力过头了 累坏了吧 嗯
然后呢 明明都已经累到想要死的程度
但却仍努力活着 很厉害 很了不起了
十分努力呢  对吧
虽然变成了不知如何是好的情况了
现在的话 不做不想做的事也没关系
继续活着就好了 嗯
呼吸起来  让心脏跳动起来
然后我的声音 也传达到了吧
真希望能传达到啊  嗯
所以想对听到我的声音的你
说声Thank you very much
好孩子好孩子 嗯 真是个乖孩子
对 能找我商谈
肯定说明你心中的某处
渴望来自他人的温暖
所以呢 那个
找出自己真正的内心想法
善待自己 对 要好好对待自己呢
真棒真棒 很努力了呢
所以现在不用勉强自己与他人扯上关系
虽然你呢 已经和爱丽丝说过烦恼了
但现在就是休息的时候 嗯
能找我商谈很了不起 能活着很了不起
能有这样一个商谈的场所也很棒
如果能成为你的精神支柱就好了
所以...那个…
这有点…没法装作没看见呢
所以如果身边呢
有可以聊天的人之类的
嘛 虽然可能没有这样的人
但是爱丽丝会好好倾听的
要是以后还有什么事的话
要是有什么的话 希望能跟我说呐
等着你哦
OK 好
嘛虽然有各种烦恼
等一下 最后…
最后 等一下…
呀 排错顺序了呢
顺序完全排错了啊
对对对 嗯
茶会时间还是想开心地度过呐
所以...稍等一下
那个 无…无…无…
接下来这个烦恼  说「无所谓」的话有点那个…
挑这个烦恼讲可以吗
挑这个可以吗
无…无…那个
如果说「无所谓」的话会生气的吧www
稍微等等呢
有好多啊 各种各样的烦恼
对 那个…
那么…啊 变多了呢
我看看…那么
就挑这个吧
那下一个烦恼
就这个  就这个
稍等  不是这个
这样 这个 就讲这个烦恼吧
噔噔
「我虽然不是萝莉控 但感觉要变成萝莉控了 请帮帮我」
这个 等下 名字是
名字没有显示呢
虽然是这样的烦恼
承认自己是萝莉控 然后变得轻松吧
就作为萝莉控活下去吧
好的 解决了 恭喜你
承认吧 就这样吧
爱丽丝也从心底里支持萝莉
因为是萝莉控
解决了~
恭喜你 萝莉控
又多了一位萝莉控
不是无所谓的烦恼对吧  十分烦恼着对吧
要变成萝莉控很难受吧
但是已经晚了哦 你已经是萝莉控了哦
辛苦了
所以呢
以后 以后…
但是烦恼来的数量十分多
现在完全
连十分之一都没有回应完
诶 回答了几个来着
完全没回答多少个
下次就以刻薄的语气
以辛辣模式
来回应烦恼
今天我觉得还挺有甜甜的感觉
所以 所以
对 萝莉控哇~~
嘛 是萝莉控呢~
也请期待辛辣模式
想要快速解决
毕竟有很多烦恼呢
总之  我会努力准备好辛辣模式的
总而言之  虽然1小时超过了一点
今天大家来玩 Thank you very much
萝莉控们~
开心吗？
不是…但是喜欢爱丽丝的
并不等于是萝莉控 因为爱丽丝是JK
所以喜欢爱丽丝并不等于是萝莉控
请安心吧
因此 那个…
下次再见...
啊不对！还有通知！忘记了
忘记了 居然忘记了
诶 下周 下周？
是下周 下周的周五
有什么呢
下周的周五
诶周五？是周五吧
周五的
晚上 8点…吧
是8点吧？
大概那时候 居然会举办——
物述有栖 3D
全身公布
到处奔跑的物述
的茶会——！
那个时候呢 有那个的 那个...
会有摄影会之类的
#物述有栖的摄影会
这样的tag行吗 什么都没想好 怎么办
tag还没想好
到时候想要我摆什么姿势之类的
做什么表情之类的
那个…就「#有栖の撮影会」就好了吗
爱丽丝的摄影会
之类的
如果有特定的想法的话
要是有姿势的指示的话
如果有参考的图片之类的
比如写真偶像之类的  coser之类的
那种摆着姿势的照片之类的
有这种方方面面的指示的话 我就提前准备准备
还有为了方便大家拍照截屏
像边框之类的 还有对白框之类的
也准备好好考虑考虑
关于这类东西如果有特定想法的话
也用这个tag好了
就以「#有栖の撮影会」发推吧
「终于等到了」久等了
这么久真的sorry  大概8月？
诶 什么时候？还挺早以前的
挺早前就说过了 现在终于准备好了
能到处跑动了
终于变得能到处跑动了
请务必尽情期待
那么那么
也通知完了
爱丽丝今天也很棒
兔子们今天也很棒
很棒哦 很好哦
一直以来都Thank you very much
评论：「双休直播吗？」
双休也…
双休的话
要播 要播
想要办好多茶会
也有各种准备…
对了 剪辑视频 视频的那个呢
真的只差最后一点点了
结果数据文件打不开了
一直纠结是修复还是再重做一遍
要是有头绪了的话
会再通知的
要晚发了sorry
这个烦恼商谈
会不断的做下去
嘛 今天
没能得到回答的兔子们
或许以后还会回答的
请期待吧
那么
See you again！
祝你有个好梦 Good night~