在一个被灰色天空所遮蔽的午后……
Ib与她的父母
一起前往了美术馆……
「没忘带什么东西吧？ Ib」
「对了 手帕带了吗？
就是 生日的时候送给你的那块」
「要好好放在口袋里 别弄丢了哦」
「到了哦……
Ib是第一次来美术馆吧？」
「今天我们要看的是一个叫
『格鲁特纳』的人的作品展……」
「不止有画 还有雕塑……
有好多有趣的作品」
「Ib也一定会喜欢的」
「去办入场手续吧」
「是呢 宣传册也拿一本吧」
「诶？想先自己逛一逛？
Ib真是的……真没办法」
「听好了 在美术馆里
要保持安静哦」
「……不过 你的话
应该不用担心就是了」
「注意不要给别人添麻烦哦」
「要不要抽支烟呢……」
桌上放着宣传册……
■操作方法■
·enter键 …… 对话  调查  决定
·esc、x键 …… 确认持有的物品
·shift键 …… 返回标题画面
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
「喂  Ib！」
「不许去那边！」
「我早就想亲眼看看这幅作品了！」
「……果然  和在书上看到的截然不同……
这个氛围真的是……真的是……对吧！」
「嘿……这就是那个
常常在杂志上  登载的那个是吧」
「感觉要被吸进去一样  好可怕……」
「真是一副  巨大的作品呢……」
「能够从地表观赏到的深海吗……」
「这种东西如果真的存在
想想就要失禁了……」
『深海的？』
禁止人类涉足的世界
为了？？那个世界
我在画布上将那个世界？了出来
有的字太难  还不认识……
『没有恶意的？？』
『欢迎来到格鲁特纳的世界』
非常感谢诸位今日？？？
本馆日前正在？？【韦斯·格鲁特纳展】
请您尽情欣赏
格鲁特纳先生生前所画的
怪奇而又美丽的画作
.                                 XX,XX,XX
有的字太难  还不认识……
「好厉害啊……」
是否返回标题画面？（不会存档）
否
是
「呀——真不愧是格鲁特纳先生啊
越看越有趣」
『岸滩的？？』
有的字太难  还不认识……
『？？的器』
『？？的精神』
有的字太难  还不认识……
「哎呀  真漂亮……」
「想要这个啊……」
『？？和星光闪？』
有的字太难  还不认识……
「真是美好的画……
这种画  到底是怎么画出来的呢」
『没有个性的看守』
『咳嗽的男人』
「这个花
是不是稍微受到点冲击力
茎的部分  就会折断呢……」
「如果真的折断了
要赔偿多少钱啊……
呜哇  真可怕……」
「我想把掉在地上的那个捡起来！」
我觉得不能那样做……
会被教训哦
「真没劲！」
「Ib  你去2层看过了吗？」
「2层除了绘画以外的作品
也有很多哦」
「怎么了？
已经累了吗？」
窗外很明亮……
『取报纸的贵妇人』
「嗯……」
有的字太难  还不认识……
『担心』
「我认为……格鲁特纳
所说的“个性”指的是人的表情」
「所以这些雕塑才没有头吧？」
「你不这么想吗？」
说不定是这样
嗯……？
没有头好可怕
「唔……果然
像你这样的小孩子还不懂吧……
抱歉了」
『放在桌上的？？』
有的字太难  还不认识……
『？？？的世界』
『醒悟』
『漆黑身姿的你』
有的字太难  还不认识……
「清口之树」
『世纪末的？？』
有的字太难  还不认识……
『苦涩的果实』
『红色衣服的女人』
『？？？的钻石』
有的字太难  还不认识……
『担心』
窗户雾蒙蒙的  看不见外面
『取报纸的贵妇人』
『被吊起的男人』
贴着格鲁特纳展的海报……
桌上放着宣传册……
■操作方法■
·enter键 …… 对话  调查  决定
·esc、x键 …… 确认持有的物品
·shift键 …… 返回标题画面
明明没有上锁  却打不开……
谁也不在……
『欢迎来到格鲁特纳的世界』
非常感谢诸位今日？？？
本馆日前正在？？【韦斯·格鲁特纳展】
请您尽情欣赏
格鲁特纳先生生前所画的
怪奇而又美丽的画作
.                                 XX,XX,XX
有的字太难  还不认识……
『没有恶意的？？』
『深海的？』
禁止人类涉足的世界
为了？？那个世界
我在画布上将那个世界？了出来
有的字太难  还不认识……
『咳嗽的男人』
『没有个性的看守』
『？？的器』
有的字太难  还不认识……
『？？的精神』
『没有恶意的？？』
有的字太难  还不认识……
『？？？的世界』
『醒悟』
『黑色身姿的你』
有的字太难  还不认识……
『世纪末的？？』
『苦涩的果实』
『红色衣服的女人』
『？？？的钻石』
有的字太难  还不认识……
明明没有上锁  却打不开……
『被吊起的男人』
『？？的精神』
有的字太难  还不认识……
『？？的器』
『岸滩的？？』
有的字太难  还不认识……
『深海的？』
禁止人类涉足的世界
为了？？那个世界
我在画布上将那个世界？了出来
有的字太难  还不认识……
『欢迎来到格鲁特纳的世界』
非常感谢诸位今日？？？
本馆日前正在？？【韦斯·格鲁特纳展】
请您尽情欣赏
格鲁特纳先生生前所画的
怪奇而又美丽的画作
.                                 XX,XX,XX
有的字太难  还不认识……
『没有恶意的？？』
“来楼下吧  Ib
我会告诉你  一个秘密的地方”
『？？？的世界』
有的字太难  还不认识……
花瓶里有 生机勃勃的玫瑰花……
要摘走玫瑰花吗
是
否
你获得了一朵玫瑰
『玫瑰与你是？？？？的
好好体会生命的珍重吧』
有的字太难  还不认识……
有什么东西掉在地上了……
你获得了  蓝色的钥匙
『这朵玫瑰？？之时  你也将？？而终』
有的字太难  还不认识……
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
◆蓝色的钥匙
染成蓝色的钥匙
精细的花纹很漂亮
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
◆蓝色的钥匙
染成蓝色的钥匙
精细的花纹很漂亮
『？？？图案的鱼』
有的字太难  还不认识……
使用了蓝色的钥匙
有一幅瓢虫的画……
有一幅蜜蜂的画……
有一幅蝴蝶的画……
有一幅蜘蛛的画……
『序章』
这里开了个洞  过不去了……
“小心  边缘”
有一幅蚂蚁的画……
锁上了……
有一幅蜘蛛的画……
有一幅蝴蝶的画……
有一幅蜜蜂的画……
有一幅瓢虫的画……
「我  蚂蚁」
「我  最喜欢  画了
我的  画  很帅」
「我虽然 想看  我的画
但是  画在  有点远的地方」
有一幅蚂蚁的画……
取
不取
这幅画好像可以取下来……
你获得了蚂蚁的画
「啊  那是  我的  画」
「果然  很帅」
「陶醉了」
「啊  那是  我的  画」
「果然  很帅」
「陶醉了」
有一幅蜘蛛的画……
有一幅蝴蝶的画……
有一幅蜜蜂的画……
有一幅瓢虫的画……
『序章』
这里开了个洞  过不去了……
是
否
要试试把蚂蚁的画放上去吗？
你把蚂蚁的画放在了洞上面
「我的  画  怎么样了」
有什么东西掉在地上了……
你获得了  绿色的钥匙
「我的  画  怎么样了」
你使用了  绿色的钥匙
墙上有一个鱼形的凹槽……
“要玩捉迷藏吗？”
有按钮一样的东西……
按
不按
……看到了非常不吉利的画……
有按钮一样的东西……
按
不按
有按钮一样的东西……
按
不按
有一幅月亮的画……
有按钮一样的东西……
按
不按
“找到了  给你  奖品”
有什么东西掉在地上了……
获得了  木头鱼（头部）
「厨师的本领」
墙上有一个鱼形的凹槽……
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
◆木头鱼（头部）
木制的鱼的头部
尾巴又如何呢？
有一幅红色玫瑰的画……
地板上有一个容易绊到人的裂痕……
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
有一个盛着水的花瓶……
玫瑰花恢复了活力！
花瓶里的水消失了……
有很多脏兮兮的调色盘……
箱子里空空如也……
有一幅红色玫瑰的画……
花瓶里没有水了……
地板上有一个容易绊到人的裂痕……
否
是
是否返回标题画面？（不会存档）
有很多脏兮兮的调色盘……
有什么东西掉在地上了……
你获得了  木头鱼（尾部）
木头鱼（头部）和木头鱼（尾部）
结合在一起了……
获得了  鱼形状的钥匙
墙上有鱼形的凹槽……
要试着把鱼形状的钥匙放上去吗
放
不放
把鱼形状的钥匙  插进凹槽里了
有一幅纯白的画……
舌头在动……
『当你忘记的时候……』
「肚子  饿了  给我  吃的」
否
是
是否返回标题画面？（不会存档）
“骗子们的房间”
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
“白色衣服的人说的是真话”
“说真话的只有绿色衣服的人”
“站在石像的正面
朝东走2步  接着朝南走2步  那里就是正确答案”
“我同意黄色衣服的人！”
“白色衣服的人说的是真话”
“站在石像的正面
朝东走2步  接着朝南走2步  那里就是正确答案”
“说真话的只有绿色衣服的人”
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
『有一个被排挤的人』
“站在石像的正面
朝东走2步  接着朝南走2步  那里就是正确答案”
脚下的地砖似乎可以剥开
尝试剥开
放弃
“站在石像的正面
朝西走3步  接着朝南走1步  那里就是正确答案”
脚下的地砖似乎可以剥开
尝试剥开
放弃
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
“白色衣服的人说的是真话”
“说真话的只有绿色衣服的人”
“我同意黄色衣服的人！”
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
是否返回标题画面？（不会存档）
否
是
“站在石像的正面
朝东走4步  接着朝北走2步  那里就是正确答案”
脚下的地砖似乎可以剥开
尝试剥开
放弃
地板内侧写着数字……
尝试剥开
放弃
脚下的地砖似乎可以剥开
『有一个被排挤的人』
尝试剥开
放弃
脚下的地砖似乎可以剥开
红色的颜料滴了下来……
“骗子！”
门上写着暗号一样的东西……
什么也没有发生……
“小心  边缘”
『序章』
画上开了一个洞……
有一幅蜘蛛的画……
“小心  边缘”
有一幅瓢虫的画……
「我的  画  怎么样了」
『序章』
有一幅蝴蝶的画……
『？？？图案的鱼』
有的字太难  还不认识……
『玫瑰与你是？？？？的
好好体会生命的珍重吧』
有的字太难  还不认识……
『这朵玫瑰？？之时  你也将？？而终』
有一幅纯白的画……
『当你忘记的时候……』
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
人偶被绳子绑着  垂了下来……
人偶掉在地上了……
人偶的衣服上缝有小小的数字
“骗子们的房间”
人偶掉在地上了……
人偶的衣服上缝有小小的数字
有一幅纯白的画……
……细看的话
正中间写着一个小小的数字……
响起了什么声音……
有木头制成的苹果……
获得了 木制的苹果
『结在树上的苹果』
人偶掉在地上了……
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
◆木制苹果
用木头制成的苹果
散发着些许甜味的香气
「肚子  饿了  给我  吃的」
「那个  吃的  给我」
给
不给
把木制苹果给它吗？
你把木制苹果  放进了那张嘴里……
「这个  好吃」
「我  中意你  让你通过
从我的  嘴中  穿过吧」
『气息』
『哞』
『阿』
『心之伤』
『吸烟的？？』
有的字太难  还不认识……
『心之音』
『？？图案』
有的字太难  还不认识……
锁上了……
『心之伤』
『红色衣服的女人』
锁上了……
『阿』
有什么东西掉在地上了……
获得了 红色的钥匙
使用了红色的钥匙
锁上了……
会动的绘本  文/画 XXXX
「小迷糊与法式国王饼的故事」
读
放弃
……是用蜡笔画的绘本……
你翻开了绘本……
传来了什么声音……
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
有一个盛着水的花瓶……
玫瑰花恢复了活力！
『永恒的恩惠』
『？？？的绘画』
有的字太难  还不认识……
「…………呜呜……」
男人的手上  握着钥匙……
拿走
不拿走
获得了  小小的钥匙
试着和他搭话
试着轻拍他的肩膀
「…………呜呜……」
「……好疼…………」
看起来很痛苦……
「…………呜呜……」
试着和他搭话
试着轻拍他的肩膀
「……不……不要……
咳咳  咳呕  咳哈……」
看起来非常痛苦……
有一个没有头的塑像……
『？？？的绘画』
有的字太难  还不认识……
『这朵玫瑰？？之时  你也将？？而终』
花瓶里没有水了……
『玫瑰与你是？？？？的N
好好体会生命的珍重吧』
有的字太难  还不认识……
有一扇窗户……
地板上沾有血迹……
蓝色的花瓣掉在地上了……
『蓝色衣服的女人』
使用了小小的钥匙
『布之下的？？』
有的字太难  还不认识……
「…………呜呜……」
试着和他搭话
试着轻拍他的肩膀
「……好……疼…………」
看起来很痛苦……
有一朵花瓣很少的玫瑰……
获得了  蓝色的玫瑰
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
把蓝色的玫瑰插进花瓶里
有一个盛着水的花瓶……
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
把蓝色的玫瑰插进花瓶里
有一个盛着水的花瓶……
蓝色的玫瑰花恢复了活力！
「……唔嗯…………」
「…………啊呀？
痛苦  消失了……
嗯？」
「呜哇！」
「这……这次又是什么啊！
人家已经什么都没有了啊！！」
「诶……咦？
你该不会也是……
之前在美术馆……的人！？」
「没错吧！啊太好了！
除了人家以外还有其他人啊！」
「这样啊……
那你也完全不知道
这到底是怎么回事吧」
「人家这边也差不多是一样的感受」
「而且  这个玫瑰……
当花瓣凋零的时候
自己的身体也会感到疼痛」
「刚才人家还以为要死了……
谢谢你帮人家取回玫瑰」
「……那么
总而言之……先找找从这出去的方法吧？」
「如果一直待在这种诡异的地方
人都要疯掉了」
「说起来
还没告诉你名字呢」
「人家叫Garry  你呢？」
「Ib……你叫Ib啊」
「小孩子一个人容易遇到危险呢……
人家也跟你一起走吧」
「走吧  Ib！」
「呀——！」
「刚……刚才只是
被吓了一小下而已！真的哦！」
「总而言之！
因为有这种怪东西存在
所以我们就小心谨慎地前进吧」
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
有一座没有头的塑像……
「这是什么  真碍事……
Ib  可以稍微站远一点吗？」
「嘿……咻」
「好了  这样就能过去了」
「走吧！」
『叹息的新娘』
『叹息的新郎』
『悲伤的新娘的左手』
『悲伤的新娘的右手』
有一幅咖啡和蛋糕的画……
「呀——！
什么啊这是  好恶心！」
「为什么地板上会有眼睛啊……！」
「感……感觉
只有这个眼睛充血了？」
有一幅女人的画……
有一幅巨大的冰的画……
有一幅白蛇的画……
有一幅不知是哪里的景色的画……
椅子上有什么东西……
获得了  眼药
有一幅眼药的画……
直勾勾地盯回去
给它滴眼药
充血的眼睛正看着这边……
给眼睛滴了些眼药……
充血被治好了……
被滴过眼药的眼睛  直直地看着墙壁……
墙壁的颜色  有些许不同……
发现了隐藏道路……
有什么东西掉在地上了……
获得了  红色的玻璃珠
有一幅白蛇的画……
眼睛的部位凹陷着……
镶嵌
不镶嵌
要把红色的玻璃珠镶嵌进去吗？
画框的背面写着什么……
“在大树的后面……”
有一幅女人的画……
“去红色颜料的正南方向”
“你喜欢迷宫吗？”
『走出迷宫的诀窍……
一边单手摸着墙壁  一边前进
这样一来  迟早会到达终点』
「诀窍虽然挺好……
但这个屋顶太低了  让人有些受不了」
「再加上  还有怪东西在四处乱晃……」
「要小心别被夹击了哦？Ib」
眼睛的部位凹陷着……
要把红色的玻璃珠镶嵌进去吗？
镶嵌
不镶嵌
画框的背面写着什么……
“在大树的后面……”
『迷宫』
“去红色颜料的正南方向”
『走出迷宫的诀窍……
一边单手摸着墙壁  一边前进
这样一来  迟早会到达终点』
「诀窍虽然挺好……
但这个屋顶太低了  让人有些受不了」
「再加上  还有怪东西在四处乱晃……」
「要小心别被夹击了哦？Ib」
『诶嘿嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿花……小
花  真好啊……』
『那朵小花  给我的话
就让你  通过这里……诶嘿嘿』
不给
把红玫瑰给它
『诶嘿嘿……小花  给我吧？』
「等  等等
Ib……没问题吗？
感觉不能相信这个家伙啊……」
『诶嘿嘿……小花  给我吧？』
不给
把红玫瑰给它
『就一下下而已嘛……
诶嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『啊哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『诶嘿嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿
花……小花  真好啊……』
『那朵小花  给我的话
就让你  通过这里……诶嘿嘿』
『诶嘿嘿……小花  给我吧？』
不给
把红玫瑰给它
『求你了……
就闻一下下花香……』
不给
给他红玫瑰
『就一下下而已嘛……
诶嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『啊哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
眼睛的部位凹陷着……
要把红色的玻璃珠镶嵌进去吗？
镶嵌
不镶嵌
画框的背面写着什么……
“在大树的后面……”
墙上有开关一样的东西……
要按下去试试吗？
按
不按
房间外传来了声音……
『红酒沙发』
巨大的红酒杯被斜着切开
中间放着一个红色的靠垫……
「感觉
坐上去也不怎么舒适呢」
『忧郁』
字很难  不会读……
「忧郁啊
不过待在这种地方
也确实会忧郁呢」
『拼图』
是一个涂着各种颜色的骸骨……
「这个  应该是假的吧？」
看起来有些像人形的  树一般的物品……
「真亏他能想出这种东西呢……」
在叶子之间  有什么东西闪着光……
获得了  银色的戒指
「这……不是结婚戒指吗？
为什么在这种地方？」
看起来有些像人形的  树一般的物品……
「真亏他能想出这种东西呢……」
『悲伤的新娘的左手』
要把银色的戒指戴上去吗？
戴上去
还是算了
食指
中指
无名指
小拇指
将戒指戴在了无名指上……
『幸福的新娘』
『幸福的新郎』
漂亮的捧花掉在了地上……
获得了  捧花
『诶嘿嘿嘿  嘿嘿嘿嘿嘿
花……小花  真好啊……』
『那朵小花  给我的话
就让你  通过这里……诶嘿嘿』
不给
给它红玫瑰
给它捧花
『诶嘿嘿……小花  给我吧？』
把捧花递了过去……
『诶嘿嘿嘿  谢谢……
真香啊…………诶嘿嘿』
『那么我开动了』
『啊  真好吃  诶嘿嘿嘿』
『谢谢  谢谢
按照约定  让你从这里通过吧』
『通过这扇门就能走向更深处了
那么再见啦  诶嘿嘿嘿嘿』
『不平衡的箱子』
『寄存的心脏』
有一个没有头的塑像……
有一扇窗户……
锁上了……
『回答出这个房间中  女人的画  的个数』
什么也没有发生……
『输入吧』
『回答出这个房间中  女人的画  的个数』
什么也没有发生……
锁上了……
『被吊起的男人』
「这幅画  在美术馆里也见到过啊」
看整幅画
看脸
看衣服
『回答出这个房间中  女人的画  的个数』
什么也没有发生……
传来了什么声音……
把玫瑰插进花瓶里
不插进花瓶
有一个盛着水的花瓶……
玫瑰花恢复了活力！
花瓶里的水消失了……
『开心的每一天』
『美术馆是一个有点怪异的游乐园
这里有很多奇怪的东西』
『在这里玩耍的话
一转眼  一天就过去了』
『很棒对吧？
所以你也待在这吧？』
『没关系  大家都在这里』
『请不要用手触摸作品
万一对备用品或作品产生了任何程度的损害
你就    用    赔偿   』
有些地方的文字脱落了……
『输入吧』
什么也没有发生……
传来了什么声音……
画着花瓶和台子……
明明没有人在  但能感觉到人的气息……
从什么地方传来了响声……
有一个人体模型的头……
「……刚才  这个东西
就在这里吗？」
锁上了……
◆蕾丝边手帕
从妈妈那里得到的
宝贵的白色手帕
◆红色的玫瑰花
红色的漂亮玫瑰
有着工艺品般的美丽
被固定在地板上了  无法移动……
有一面镜子……
有一个人体模型的头……
「什么啊这个……
什么时候进到房间里的啊……」
有一面镜子……
「…………哎？」
「呀——！！」
「搞  搞什么啊  这个……！」
「这……」
赶紧闭眼
阻止Garry
「你这个……！」
「……知道了啦  Ib
稍微有点冲动了」
「好了……我们走吧」
有一个人体模型的头……
有一面镜子……
有什么东西掉在地上了……
获得了  灰色的钥匙
使用了灰色的钥匙
固定在地板上了  无法移动……
有一个巨大的书架……
不移动了
往右移动吧
往左移动吧
「啊呀  这个书架好像可以移动」
「这样吗？
那就这样吧
可能不去乱动更好一点呢」
有一个巨大的书架……
“累了的话就好好休息休息？
你的痛苦也会就此消失”
固定在地板上了  无法移动……
『两人』
画着眼熟的一男一女……
这两人是…………！
「怎么了  Ib？」
「哎？！这个画上的人
是Ib的爸爸和妈妈？」
「嘿……
确实和Ib有些相似呢……」
「但是  为什么这幅画
会出现在这里呢？」
「哎？这两人现在在哪？
唔嗯……这个…人家也
不怎么清楚呢」
「没  没关系的
他们一定正安全地待在什么地方呢！」
（本来以为这孩子蛮刚强的
但碰到这种事  也确实会承受不住啊）
有一个巨大的书架……
不移动了
往右移动吧
往左移动吧
「啊呀  这个书架好像可以移动」
「OK
那稍微离远点哦」
「嘿咻……」
「把窗户挡住了啊
算了  就这样吧」
门打不开……
「哎……骗人的吧？
应该没锁上的啊……」
「什  什么  这个声音……外面传来的？」
「门外有什么人……
Ib……小心点」
门打不开……
锁上了……
有一面镜子……
有一个人体模型的头……
「什么啊这个……
什么时候进到房间里的啊……」
有一个人体模型的头……
有一面镜子……
「…………哎？」
「呀——！！」
「搞  搞什么啊  这个……！」
「这……」
「你这个……！」
赶紧闭眼
阻止Garry
「……知道了啦
Ib稍微有点冲动了」
「好了……我们走吧」
有什么东西掉在地上了……
获得了  灰色的钥匙
使用了灰色的钥匙
有一个巨大的书架……
「啊呀  这个书架好像可以移动」
不移动了
往右移动吧
往左移动吧
「OK
那稍微离远点哦」
「嘿咻……」
「好  这样就行了吧」
『两人』
画着眼熟的一男一女……
这两人是…………！
「怎么了  Ib？」
「哎？！这个画上的人
是Ib的爸爸和妈妈？」
「嘿……
确实和Ib有些相似呢……」
「但是  为什么这幅画
会出现在这里呢？」
「哎？这两人现在在哪？
唔嗯……这个…人家也
不怎么清楚呢」
「没  没关系的
他们一定正安全地待在什么地方呢！」
（本来以为这孩子蛮刚强的
但碰到这种事  也确实会承受不住啊）
有父亲和母亲的画……
门打不开……
「哎……骗人的吧？
应该没锁上的啊……」
「什  什么  这个声音……外面传来的？」
「门外有什么人……
Ib……小心点」
门打不开……
「哈……哈…………
跑………………」
「跑到这么远来了……
应该  没问题了吧……」
「哈！看你们的傻样！」
「接下来……」
「那我们先……诶  Ib？」
「怎么了？你还好吧？」
「I……Ib！？
醒醒  振作起来！」
「Ib！Ib——！！」
「啊」
没事
不怎么好
做噩梦了
「早上好  Ib  感觉怎么样？」
「这样啊……真可怜
唉  也没辙呢……」
「毕竟遭遇了那么多
可怕的事情……」
「可能应该叫醒你才对吧
抱歉  人家没有注意到」
「Ib  你摸摸那个大衣
左侧的口袋」
里面有糖……
「这个送给你了
你可以吃掉它了哦」
「那再稍微休息一下
就出发吧」
『美术馆里的禁止事项』
『禁止大声说话
禁止拍摄照片
禁止带入饮食』
『禁止触摸作品
禁止使用钢笔
禁止离开这里』