早上好！等等 画面里
爱丽丝没醒来呀 怎么办呀 稍等一下
提前还... 呀 啊嘞？
醒不过来呀 怎么办呀
呀 现在已经到时间了 总觉得
起不来啊！起不来啊！
骗人的吧 明明我这么的精神
说起来 那个
大家 今天是星期三
平日里该有的的精神
大家有吗？
喂 爱丽丝！
画面里的爱丽丝！
快起床啦！为什么啊
为什么啊 该怎么办？
起不了床呢
醒不过来呢
欸 就这样也可以吗
等等呀 呼呼
等等 想要起来呀 最先是
但是在叫小兔子们起床前先想自己起来
自己想要醒过来呀！！！喂！！
喂！！醒过来呀！！
为什么呀 这个莫非是在梦境中吗
稍等一下
等下 没办法了 生气了
这个最近已经能做到了 最近？还是一直？
在穿越时空的时候？
呐 讲真的这个怎么办呀 先不管了
等下 不是这边
不是这边哟
Mononobe
呀 啊 这样可以吗
等等 这声音好厉害
咻咻咻 这个的话~
我懂了哟
现在完全是天之声的状态了呀
我懂了哦
即便如此鼓也还没切断（这句不确定）
让大家久等了 真是抱歉
让你们久等..为什么会这样呢
大概是
这样就没问题了吧
恐怕是这样
呀 不对
这是录音室的问题
欸 不对 这个大概是相机坏了
是相机坏了吧
物述有栖什么都没坏
这个 欸 好像碰到什么了 虚拟传送什么的（这里不确定）
「是后面的接头吗」 完全不是
完全弄不明白呀
什么情况
什么情况呀
搞不清是什么情况呀
是这个吗？
是这个！
这样的话
哦 这样可以 可以的
好的 明白了
这样看来的话
呀 先别急着看
看来 还是不能动？
而且看起来黑黑的
什么情况
欸 这个没办法了呀
没办法啦
啊 到早上了
早上好！ 欸？什么？
为什么..啊 能动了
能动了 能动了哟
我懂了 我懂了
啊 （XXXXXX）
呀 又不能动了 怎么了
不是这样 不是的 什么
到底是哪里不对呢
欸 是哪里不对呢
动起来了
动起来了 噢噢 早上好
早上好 都起来了吗
大概这样就没问题了
欸真的吗
不行呀
这样的状况可以吗
欸 但是 但是
欸 我懂了我懂了 稍等一下
稍等一下 就一下下
啊 动了 啊稍等
你在看哪里啊
爱丽丝你在看哪里啊
相机~
这样的话 这样怎么样
这样就行了 嗖嘎
Mononobe
啊 动了动了
复活了
我复活啦
好
基本上修复好了
我来啦
Mononobe
呀 那个呢
画面路径的话
再往这边一点吧？
这样的话好吗
大家的话
弹幕在相反的地方呢
所以呢 拿到这边来 这边
时空扭曲了 位置也变了
嘛 今天呢 一直在做的那个早上好
也不是一直 是周日早上做的
没完成的部分 啊 谢谢相机费
呀总觉得相机的状态不好
这个 这个 今天（听不清）
OK OK
好厉害
好厉害呀
叫醒你们了？kya~ kya~ 怎么样
听不到声音？什么都没听到？
咦？？
对耳朵的治疗还远远不够呀
欸 声音又破了吗？ 声音有点沙哑？
啊 小一点好一点吗
啊 啊 啊 啊
没问题吗？
啊 啊 破音了？嗯？
出现了破音的标记
破~音~ 没问题吗？
那么就开始啦
这个怎么样 怎么样 感觉如何
这个感觉是做得到还是做不到呢
啊 这个 这个声音可以
嗨 早上好
睡的很安静呀 现在早上了呀
早上了 这样可以吗
啊 搞错了 搞错了
应该是什么时机呢
这个 什么时机才敲呀
啊~~总觉得 敲得有点快了
呀 相当的成长了呢
欸 是一次振动吗（不确定）
尽量去跟拍了
上回周日是没有跟上的
敲得时间把握的很好？
这个 要快一点抓时机才能跟上节拍
做对了 太好了
怎么样
像结尾的这个
像结尾的这个也能做到了
啊嘞 该怎么做
哇 好吵啊
怎么样
欸 不觉得有一种很酷的感觉吗 呐
「节奏很不错 它是一个安眠动画」（不通顺）
骗人吧 相当的棒吗
相当的..反过来说是很难呢
啊~~
「很帅」 谢谢
也谢谢「敲得好」
「敲得更加乱七八糟一点」
啊 敲得很不错呢
早上了哟
那个很酷的噔噔咚怎么敲来着
是这个
这种感觉吗
这种感觉？
「这样就要醒了」为什么啊 为什么嘛
哐~哐~哐~哐~快起床
早上了 是很棒的早晨哟
快看 窗外 太阳刚升起来了
起来了吗
这个会可怕吗
起来了？真的吗 真的吗
在星期三还会宿醉吗
在工作日的时候别宿醉啊 小兔子桑
哦 真的是很棒的早上呀 对吧 对吧
我这边的早上真的很棒的哟
别睡啦！
诶 扬声器
没问题吗 不害怕吗
这个叔叔莫非XXXXXX？？？？
像是做不到笑那样
没关系吧
「爱丽丝酱练了多久架子鼓？」 欸
从开茶会就在摸架子鼓了
对 因为是
对 什么都没听到？
什么都没听到 喂喂 喂喂喂
喂~喂~喂！！
这个也听不到吗
快起床！！
起来了？起来了？乖乖起来了吗？
早上好 脑子里鼓在响 好厉害
今天也精神的走好~
刚才的小兔子们也走好~
噔噔噔 噔噔噔 噔噔噔
欸？ 没声音？什么情况？
欸？ 是因为耳朵坏掉了？
欸？什么？听不见？什么情况？
啊 啊 啊
架子鼓的好处
架子鼓的好处就是 敲和看评论两不误
能听到？ 真的？
啊 鼓膜裂开了？
没关系
鼓膜君 没关系吧
回来吧
鼓膜君
鼓膜君！
加油啊鼓膜君！！
啊 复活了吗
啊不愧是小兔子真有你的呀
稍等 录音室里好热呀
诶 空调空调
空调
诶 没有空调 嘻嘻嘻
「小声讲话帮大忙了」？
啊 这个
啊 欸 但是小声讲话 啊 哦？
悄悄地
嗯？感觉声音有点怪呀
小声地
呀 这样小声地
呀这个回声有点怪
总觉得声音不太稳定
好热 小声的鼓
小声地来了哟
是小声地鼓
安静哦 安静 安静
小声说话的回生总觉得有点怪
觉得  bu 总觉得..
小声地鼓ww
好热呀
kora kora 敲着敲着就热起来了
「音量又大了」那就
小声地说 早上了哟
相当的安静呢 嘿嘿
十分安静呢
起床了吗？起床啦
起床啦 快点起床啦
拜托了 好吗 可以吗
起来了吗
起床了吗
XXX小声说话的话
XXXXX 能听到吗
能听到吗
听不到吗？
哟 欸？欸？
现在像是ASMR一样
小声地说话呢
不行呀
那么 啊
这个这个 这样的话
OOOO 嘎吱嘎吱的响 好了
这样的话
想要一个新的按钮呀
新按钮
想要新按钮 Mononobe 十六岁
怎么办呢
最后帅气的那一下
有什么好办法吗
这个怎么样 怎么样 这种感觉的如何
边念经边敲鼓？
（念经）
不懂 我完全不懂念经
真的？ 两次两次地敲 两次
这种？这种吗？这种吗？
欸 设置哪个和哪个呢
设置哪个和哪个呢
噔噔~ 噔噔蹬噔~
「这是恶魔崇拜啊」 恶魔？
有 有那么震惊吗
热 热 热
大家已经到上班的时间了？
爱丽丝也到上学的时间了呢
啵唧啵唧~
一边唱着「kunenai」这首歌就很完美？
红 红是什么来着
紅（kurenai)：X Japan乐队与1988年发行的金属摇滚歌曲
不知道 汉堡包和薯条
请来一个汉堡包 请给我薯条 这样？
哦 上学和上班的小兔子们加油呀
在电车上看直播？
这个 没问题吗？那个..
放口袋里看没问题吗 口袋
网络？什么？
今天不上班？
行 啊  那 你 来 替 我 敲 鼓 吗
像薯条的 最小的那个 嘻嘻
「今天休息」诶 周三还有这么多休息的小兔子啊
パケ放題
パケットし放題：Softbank推行的一种流量套餐
packet 网络？什么
「在公司里看」
什么意思 用公司的电脑
被旁边的同事
啊 听不到啊 带了耳机啊
假期好多呀
去学校还是来敲鼓 选一个啊
诶 好多人都休息 真好啊
周三是这样的吗？
找工作 加油啊
「今天又是找工作的一天」
加油 加油 zhou 周末? 找工作
咚*N
诶 但爱丽丝还想再玩玩那个呢
诶 等等
那 那么就 新的 帅气的那个
现在这个不是第一基本套餐吗
这是第一基本套餐
那 个
「看直播就是我的工作」 还真是个好工作呢
啊 莫非是彩虹社的运营人员
「今天上晚班」真好啊
虽然马上就到了爱丽丝的上学时间
有点不爽
也并不是讨厌学校啦
并不是讨厌school啦
啊 说起来
说起来 物述居然
还在做着 这样 这样的事
居然 居然居然
从昨天开始？
从昨天开始
我的音声
开始发售啦
而且还是这样 这样 活力十足的物述
是下雨天来着？
并不是说很安静啦*2
是那个 www
下雨天 ame ama 到底是哪个
下雨天音声
大家听过了吗
对 这个好像呢
是那种的
是多久 10秒？ 10秒一个 的话
就可以好好的听完了
对 应该 不错吧
今天就买？
thank you very much
还在犹豫？
对 那 那个啥
对 物述问卷表的结果
对 下雨天
调查了什么来着
在下雨的时候
一起 一起
想和物述一起干什么 之类的
是什么 什么来着ww
消失10秒的恶作剧？
啊 好像呢 最初的
有一两个恶作剧是固定了的
那啥 被吩咐了
“请尽量缩短这部分的时间”
然后就试着做了一些
好像大家的平均时间在5分钟左右
但物述竞然
13分钟 达成
但这又有可能太长了
后面还可能会剪掉一些
“物述桑 你录得太长了”
加油哦
有天被问到想干些什么
好像是游戏什么之类的
有4个选项？ 4个
玩这个 玩那个 玩这个 玩那个
然后就突然变成了“洗澡”
好像选这个的小兔子们很多
就是洗澡回的意思啦
那么就按着问卷的结果
我就来洗澡用的双耳录音器
洗澡用录音器？ 对 把录音器放进浴池
咦 怎么听着好像双耳麦像是要被弄坏一样
对 那个呢
哦 i come here 啥 my ears
没事吗
耳朵还好吗 ears还好吗
弹幕飘过去了 什么意思我也不知道
那么
对 并没有坏掉（麦）
还好好的活着
之前和（咪酱？？？）一起的那个
我这样说就应该明白了
还是好好的
对 下雨天音声 好听吗
你们开心的话
我就满足了
对
不过还挺 是吧
估计不会再有第二次了
而且期限是6天 还挺短的
感兴趣的人呢
就是这样
上班路上走好 加油啊
加油呀
「洗澡时的录音辛苦了」
真的呢
讲真的哦
在家里的浴池里注热水
和人头麦一起进去
那啥 浴室的墙？
啥 窗户吗
不是没有多厚吗
外面的声音什么的
外面汽车呜~的声音
道路上的声音
掺杂了很多 所以我也修了不少
就算那样可能还是会有
混进了不少周围的环境音呢
全新的 抑或是真实的音声呢
工作加油呀 加油呀
工 作  加 油 啊
加油工作 工作加油
「有汽车的声音」对混的有汽车的声音
全新的
能加油吗？
对 活灵活现的感觉
水的声音
但是比想象的
感觉洗澡的时候比想象的安静呢
所以说 什么来着
对 通常音声包不包括这个
洗澡是的是额外的音声
洗澡时数了10秒
有点剧透 稍微剧透一下
数了10秒 那个时候感觉很
明明没什么声音
强行用手去拍打水面
幕后是这样的ww
是呢
哦？
「被剧透了」
只有这部分哦
嗯对 啪嗒啪嗒的
学校 对了 我也差不多了
诶 现在是几点？ 几分？ 几秒？
地球转了多少圈？
几点几分几秒 地球转了多少圈
确实有啪嗒啪嗒 嘎吱嘎吱的
洗澡的时候是可以啦
啊 7：03了啊
嗯~ 那播到一刻吧
上学 走好啊 加油啊
上学 加油啊 上学加油啊
早上好
「小学生发言」
不不不
诶 一般都这样说话的吧
「希望能每天都播」
每天都播 是每天早上都叫你起床的意思？
早上和 怎么办呢 早上
早上的这个时间
的话我觉得还行
去战斗的 一路走好哦
谢谢SC???
「恭喜复活」
谢谢 thank you very much
情景模式是个啥
每天早上？ 早上完全
诶 晚上也播？ 晚上
夜里的话
诶 想玩那个来着 叫马里奥创造2的
虽然并没有这款游戏
没买这个游戏
「别太勉强了」
「 再提前一小时」？ 那也太早了吧
考试期间 对 就是这个
这周 真的呢
真是这个时候 但与此无关
物述还是照常直播
应该是考试时更轻松了对吧
对我说是这样
是吧
「物述的雨模様音声是10年来的最佳作品」
真的吗 很会夸呀
哦
工作 走好 加油
对 就是爱酱玩过的那个
任意时间都行？
诶 就像“从早上好到晚安的物述”啥的
「玩马里奥创造来当闹钟」
啊 早上玩马里奥创造？
对 考试的时候放学会更早
那啥 空余时间就更多
早点放也能早点打游戏
当成助眠
「可以当成助眠」
诶 那个吗
「注视观众一整天的物述」
从早上好到晚安 物述
morning good evening
诶 早上叫你起 诶
那么 一周里面的 固定的
周天早上 不是一般都是这个时候吗
说道周天早上 就是物述good morning吧
所以周天就这样
然后 周三 诶 工作日也
估计有不少想让我叫起床的
早上
想要在周几的早上活力充沛呢
哦 「7点15分了 去上班了」
那么和爱丽丝一样呢
那 么
那个是面包超人里面的吧
周一 啊周一很多啊
周一 周三
周一 三比较多？
一 三 五 啊
周一 周三 周五 周日
周一↓周三↑周五↑周日↑
周一 周三 周五 周日 咦
这样啊 那么就周一和周三
诶 一三五日的早上播？
一三五..啊好像周一和周天是连着的啊
那么与之相对晚上 晚上
想在周几助眠
周几呢
啊 周一 怎么办呐
「是不是吧忘记周四酱给忘了」
没有忘记周四哦
「比起早上 夜里多播点」
夜里几点？ 半夜？
放暑假了不就挺自由了吗
周五的晚上
周五晚上呢
（哼歌）
呜~ 周五
OK 那就晚上
周五的助眠直播 在深夜？
周五的深夜和
和周日的
等等
记下来记下来
物述记笔记~
笔记~ 好了
唱歌？
唱歌
那个honey works的新歌
那个很可爱吧
对 到了暑假就算是深夜都
随便开多久茶会
好的
啊 实况直播真棒啊
虽然又提起了 直播真好啊
对就像这样 能够听到大家内心的声音
「台湾也放暑假啦」
哦 真好啊
放到什么时候呢
啊 对 ファンサ
ファンサしちゃうぞ(·ω< )
要給fan service囉(·ω< )
诶唱对了没
好きになって! もっと!
變得喜歡吧! 更多!
那 个
不是ファンサ的是 周五！周五晚上
助 助眠
话说我开双声道了？
嗯？唱歌 什么？
周天早上
周三 啊 周一
周三
周五
说起来 （P酱？？？）在周一 咦
live
那个还挺不错的
挺棒吧
啊 KAWAII thank you very much
这周五
但是有活动的日子是不行了呢
没办法呢
对 这周是没办法了呢
对 有活动 《四月一日三姐妹的家庭故事》的呢
那个 最终回的活动
被邀请了
竟然 是第二次了
物述这是第二次去参加了
是呀
和祭酱一起
呢
可能会和祭酱聊天
对 和祭酱
这还是头一回呢 开心
果然外交活动就是各种各样的
那啥 毕竟大千世界
对 第二次邀请我了 很开心
总之就是很开心
「加油啊」但是呢说实话@&#夜里
因为是在深夜里
在那之前还得调整一下
「早上的话就会活力十足」
真的？ 想在早上？
我很高兴
外 交 官
诶 是4点开始吗
我没怎么了解具体的时间
看了之后再告诉你们哦
「加油油」
「走向世界的物述」
good morning 物述 会加油的
行了
祭酱的推特太成熟了？
诶 祭酱紧张的时候不是很可爱吗
像是
平时都是活力满满的washoi女生
紧张的时候我觉得更可爱
我就喜欢这种反差萌
「会变得扭扭捏捏」对吧
和制作人说话的时候就更加
扭扭捏捏了
示月一日三姐妹蒸是肥肠有趣
等等 怎么我不见了
别呀 说了一句这个就被删了
为什么我会被删除啊
不过确实要到了去学校的时候了
不过也刚好
这个录音室的位置呢
比较那啥
稍微等等
怎么没复原
被删了
这就是东京电视台的力量吗
不是 对不起 我什么也没说
原谅我吧
我会老老实实起来的
对不起 我会好好起来的
会好好起来 好好说话
请原谅
等等 怎么还恢复不了
我回来了
真是的 救救我 吓死了
东京电视台真是太棒了
好了
东京电视台大佬
真是太棒了
这就算是道歉了
「熟练」 太好了
「吵死了」
我知道啊
我自己也觉得很吵呀
大概我比小兔子们更觉得吵吧
「东电可是在放动漫的 还是讨好它比较好」
语气
啊 东电桑 那个物述看了很多动漫
行了
无论何时都是吧 都是
一般放映动漫
公认都是东京电视台桑呢
不过《四月一日三姐妹》算是电视剧啦
差不多该去学校了 已经十五了
该收拾东西了
器材还在录音室里
感觉没有放手的地方
搬到学校去可太累了
太重了啊
因为school的教材和
很多东西
再加上电脑 音频接口 麦克风
今天还要带些什么来着
可不能漏带了什么
「想看物述的家庭故事」
物述家庭的爸爸妈妈
啊啊 那什么 学校
习惯了带东西的话 每天都知道要带什么了
这样去上学的话 感觉不错
没有放在小学生用的双肩书包里！
没有放在双肩书包里面
夏天上学就很难受了
哦
你们早上开始就这么精神啊
（哼歌）
「大清早就起来直播真是感谢」
不不 你们才是 工作日中间来看我的直播
thank you very much
差不多 该走了
那么最后的 最后的
最后的这个
来一个这个
好了
thank you very much
虽然是这样结束的宴会
那么接下来
诶
周五早上？
哈？
也有可能是普通的晚上直播游戏
总之
会在推特上通知
订阅频道和关注推特等等
请放心 不存在什么十三岁以下的哦
好的 茁壮成长的十六岁物述有栖
今天也精精神神地去上学啦
那么 see you again
来了来了