什么提示？
这个？
点这个感觉会变回去
这样就…
都已经弄成这样了是不是能打开了？ 呜哇
出现了 它又转回去了
啊 不过 就继续这样
只要就这样把它转下去就可以了吧
不 虽然说了只要
虽然说了只要
这个还挺烦的
「刚才的地方有关于颜色位置的提示」 刚才的地方？
刚才的地方？
已经被重置了呀
嘟噜噜噜噜哦
噜噜噜噜噜哦
这个转到下面去
这样来
嗯？反过来了
反过来转
还是不对啊
到底是怎样呢 从这里开始
往哪边？ 是哦
这里
下面 先转下面吧
诶多
中间想放不要的那个
往这边
把这个放进去
呜~~~~~~~
把这个一圈一圈的转就行了吗
诶多
这样就
想把水色的放在这里
所以说
在黄色的旁边
放水色的
诶？
啊咧？
这个一直转就可以了吗
还差一点
诶多
把这个
绿色的
想把蓝色的放在紫色的旁边
所以说
呼 呜
这个 啊 是这样啊
把这个
嘶~~~~
紫色的旁边
诶~~~~~
会变成这样啊
变成这样了
所以已经不行了 这个已经卡住了？
卡关了？
还原回去吧
这个和树
啊啊啊 好像看到了要怎么做
是反过来转啊
是这样啊
是反过来转
啊~~~
水色的
哈~
我懂了我懂了我懂了
是这样吧 成了成了成了
是这样吧 成功了 好简单
普通地从最初开始思考的话就很轻松了
搞定了
好简单啊
比起一开始乱转
从最初开始考虑的话一下子就能成功了
好
超简单的啊
诶多
然后
应该还有另外一个
在哪呢
这里的 下面？
这个 是这个吧 有了！
找到了
来了
然后就
插到这个转来转去的地方
好耶
然后呢 这是什么啊
呼呼~呼 呼呼
啊 好像找到了什么危险的东西
诶 要用这个干什么啊
先来收拾一下这个地方
哦 豆子
小豆子
这是什么
要收集豆子？
这是什么呢
啊 这个是放这里的吧
打开了
诶~好像有好多眼睛
什么什么什么
齿轮
等一下 今天也已经播了挺久了呢
搞不好又变成长时间直播了
呐
翻译组那边会很辛苦的
在合适的地方（下播）吧
这是什么
诶 这是什么
是怎么回事
诶？
什么？什么？
这个要怎么做才好？
这是什么啊
不是很懂
先放一边
来收集一些东西吧
这个先不管
哦 好像有什么
什么？
「大概是草莓上面写的数字」 这个 蘑… 这上面的数字？
数字？
写了吗？
哦 这是什么？
什么什么什么
这是
哦 椅子动了
这个？
拿不了
这是？ 啊 小豆子
还有…
诶？
到底是怎么回事啊
「黄色的圈」？
嗯？
总之先到外面去再收集一些东西吧
「指到发光的地方」
这个好像能切开来
来了
还有呢？
还有是
这个
稍微移过去看看吧
是这个 小豆子 还有
齿轮 是这个啊
还差一个齿轮
是这个
收集起来
这里是？
这里也有这个和小豆子和齿轮
齿轮 有了
ok！
还有呢？
这个还不能动
这里什么都没有
这里 小豆子和
齿轮
哦 拿下来了
不是齿轮 这个吗
小豆子还有
小豆子
这里能打开吗
打不开
豆子
在哪里
没有
有吗？
这里有吗？
没有吧？
豆豆豆豆豆~
豆豆豆~豆豆！
没有啊
后面才能拿吧
然后的话
果然还是这里啊
这里还有一个
先找到这个 变色龙
然后呢？
这个吧
啊 是这样吗
是这样啊 就是这些数字啊 4和5什么的
先放4
然后1 2 3 4 5是吧
再放到这边的话
是这样吗 原来如此
然后呢 放到这里就行了吧
哈~
搞定了
原来如此啊吃掉了！
这里？
哦 来了来了来了
变色龙tube
变色bilibili
变色bili…bilibili龙
啊咧 能看到什么啊
哈 诶 什么？
三加八等于五 不对
要把它变成四减四等于零吗
怎么搞？
诶诶诶 怎么了
被它说错了
诶—
只要让它成立就行了吗（？）
三加一（？）
把它变成九 是这样吗 哦
好
诶 什么还有吗
诶
要把球转进去
这是不是有点难啊
诶~好难
总之先把这边弄进去
然后再弄这边
也不是很难
慢慢地往这边转
就像仙境里的迷宫一样
把它转进去 好
然后呢？ 这是？
什么 把画都填上就可以了吗
诶？怎么弄？
哈
什么什么什么
啊 要让它全部显示出来才行
要让它都能看得出来
让它全部能看见
啊 这样不行吗
好
完成了 好
真是天才
这个 什么？
心形
怎么了？
T形
心形 T形 圆
T形 心形
好 我知道了
懂了吗
房间里变得好安静啊 怎么了
这个？
心形
拿不下来吗
呜啊
心形 T形
圆
T形
心形
好
打开了
「初见，这个天才JS是谁？」
这个天才…诶 不是JS啦 等一下 是JK啊
物述爱丽丝
物述有栖desu
16岁desu
请多关…呜哦哦 好可怕 什么
好可怕啊 这张脸
突然好可怕
眼睛都弹出来了
诶 这是 心形
呼诶 什么？
要去哪啊
你要去哪啊
不知道去哪了
你要去哪啊~
诶 什么什么
啊 回…回去了 等等
为…为啥又回来了
你为啥又回来了
等下等下 总之
这里先来检查一下这里吧
诶 在这里有什么吗
想要齿轮
齿轮 哦 有了
齿轮 还有豆子
在这里？ 啊啊 变黑了
豆子有吗
啊 是这个 豆子
然后就是
请它去外面
这个究竟是什么啊
到这里
该怎么办呢
虽然来到了这里
到这里的物述
到这里该干啥
诶 先回去一次？
该怎么办
啊 好像有什么
用这个
把什么东西
把什么东西破坏掉
啊啊啊 坏掉了坏掉了
好厉害 把它破坏掉了
这是什么
咔嚓咔嚓
啊 是这样啊 那个
要组装起来才行啊
原来如此 把这孩子的小手手改造一下
让它变强
像这样
这边不能换啊
这样就行了吧
Let's go！
要把这个切掉
哦 切了切了切了
哦~
有什么出现了？
飞起来了飞起来了
然后呢？
羽毛？ 是什么啊
啊咧 快醒醒
诶？
啊 好像有东西
等下 动不了了
已经动不了了
诶？
总之是这个吧
胶囊
要收集
好 来收集 总之先来找胶囊吧
胶囊 是哪个啊
长得像胶囊的东西
诶 有吗
没有吧？有吗？
有了 是这个吧
还有是 这里没有
啊 这里也有 胶囊
在哪？是这个吧
有了
还有呢
啊 等等 豆子有了
这里 能拿到这个就好了
胶囊
有吗？
又不是这个
是这个吗
有了
还有一个？有了
已经没了
诶~ 这个
好…好在意啊
这个灯灭了会不会出来其他东西？
没有啊
胶~囊~
噜噜噜噜噜
胶囊和豆子都只差一个了
豆子是藏在这里对吧
胶囊
胶囊 哦
在哪
胶囊
在~哪
有了 发现！
这样就可以继续了
就是这里
把这个 这样的话会打开吗
哦哦哦
来了来了来了来了