2:19开始
Hi~晚上好~
Good  Evening！
于是  于是
连接接好了吗？
好像接好了？
好像能看见了？
感觉啊  这段时间
一直都在山上开茶会
今天的开茶会的这座山  更是深山老林
对  所以一直担心出问题
虽然有点不安  但总归能清楚地看到画面  就放心了
总之...
那个
关注数8万人  谢谢！  合身吗？
「很合身」？
要有点庆祝的样子嘛
今天就这样打扮了
对  今天就在这个叫群马的国家直播了
*日本群马县  由于发展落后  被日本网民加上了很多魔幻设定
其中之一就是「群马帝国」  详情请参照萌百
晚上好~
群马呢
总归是异国他乡呢
呀~  「恭喜」  谢谢谢谢  谢谢谢
「衣服很合身」？
因为在日本有个举办中的活动
对  所以今天和明天我都在群马呢
不是日本呢  是群马帝国呐
对
于是  对  所以
毕竟是外出不在家
所以不知道能不能和预想的一样尽情玩游戏
因为上一次收到了很多请求
所以准备玩恐怖游戏
对「群马帝国」
哎  群马帝国的梗大家能懂吗www
虽然说过今天有可能不播
不过姑且在幼态上说了 如果能播的话就播？
咦  是怎么写的来着
「虽然赶不上平时直播的时间了...
不过会在稍微晚点的时间播」
应该这样通知过了
咦  通知过了对吧  大概吧
「衣服真漂亮」  谢谢
哎？「没听说」？
哎  骗人吧  幼态里写了哦？
动态？幼态？动态里写了  是动态啊
动态里写了哦
写了哦
哎  看  看到了吗
群马方言什么的大家能懂吗
哎  瞅见呗？
通知上搁这儿写了没？
写了呗？OK？
群马呗  动态呗
「被直播感动了」？
感动了？
那就赶紧趁着这份感动
开始玩游戏吧
游戏
哎  感觉一直在犹豫玩哪个...  犹豫着
然后  想着「玩电脑可以玩的游戏吧」
总之呢...
哎  电脑能玩的那个俄罗斯方块  本来想着可以玩
但是操作好像太难了
对  所以还是和标题写的一样
恐怖  恐怖？
玩  恐怖  游戏  www
きょうふ    ゆうぎ
中文的「恐怖游戏」到底要怎么读呢
horror  game
来玩玩看吧
呀  但是有点怕呢
嘛  毕竟是恐怖呢
也难怪会觉得恐怖呢
啊  咚咚咚咚咚  礼物也谢谢
好
啊  好可怕  已经可怕起来了  哎  可怕
应该把声音放出来...  可怕
这个  是大家请求过的  像魔女之家和IB之类的
这种免费的恐怖游戏
说「恐怖 游戏」大家能懂吗
きょうふ   ゆうぎ
「爱丽丝好可爱  想带回家里」
能带的回去吗？
哎  不可怕吗？从这里开始就已经是...
想让人说「辛苦了」然后结束一般的可怕
「IB  suki」？
哎  喜欢什么的...  这个不可怕吗？
很可怕的吧
「祝日」  太好啦  祝日！
「能带回去」？真的吗？
我要被带回去了吗？www
好  来玩吧
有点卡卡的？
「不可怕吗」  可怕哦
等等  能好好看到吗？  能看到画面吗？
是不是群马的山太高了呢www
啊「BGM重叠了」？
啊  真的耶
是这回事啊
OKOKOK
好可怕哟~  好可怕呐
哎  能做到吗
上了
「没关系  有我在」？
真可靠
哎  这个能懂吗？
在一个被灰色天空所遮蔽的午后
这个的中文...
我知道了！  我知道了×n
我知道怎么办了哦
让恐惧消失的方法
一边把这个翻译成中文...
一边翻译一边玩就好了
对吧？
好
把这个...  「昼下がりの  灰色の空の下」
把这个变成中文的话
大概...  就不会感到害怕了哦
物述我
在下午的...灰色...天 空 下
OKOK
Ib与她的父母一起前往了美术馆……
好
「イブとその両親は」
「美術館に向かっておりました」
哎  夏娃  喝她的  父母
正  船往  博  物  馆？
这个...  哎  完全不懂了
夏娃...和她的父母...正前往...博物馆
OKOK
「没忘带什么东西吧？  Ib」
这是妈妈！
忘带...「没忘带什么东西吧？Ib」
好「忘れ物  ないわよね  イブ」
好
哎？读作「前夕」吗？ib读作「前夕」？
没有留下  任何...  何？
东  嘿  吗？
前夕？www
哎？
弹幕在使劲生草啊  意思变了吗？
不对？
生了一堆草啊
等等  把这个再翻成日语的话？
哎  但是对了哦
「没有遗弃什么东西吧？Ib」
哎  不对吗？
不对啊ww  「名字不一样」啊是这样嘛  错了嘛
原来如此
「对了  手帕带了吗？就是生日的时候送给你的那块」
「そうだ  ハンカチは持ってきた？」
「ほら  誕生日に  あげたやつ」
哎  这个是不是对了啊
是的  你带了一...
...块  手  帕  吗？
这是我  生日那天
给的！www
这个  对了吗？
「请不要用谷歌翻译了」真的吗？
那算了吧
好像翻回日文就变成这样了
「はい  ハンカチを持ってきましたか？」
「对  带手帕了吗？」
「これは私の誕生日に贈ったものです」
「这是我的生日那天送给你的东西」
哎  不对啊
不是「我的生日」  是「在你生日时送的」哦
感觉...  好奇怪啊  好奇怪啊
「对了  手帕带了吗？就是生日的时候送给你的那块」
「对  带手帕了吗？这是我的生日那天送给你的东西」
感觉意思好像变了哦
「要好好放在口袋里  别弄丢了哦」  好！
这样游戏都没法玩了www
啊  好像有什么东西
「到了哦  …Ib是第一次来美术馆吧？」
「今天我们要看的是一个叫『格鲁特纳』的人的作品展…」
*弹幕：Tencent翻译比较好
是叫Tencent翻译？比较好？原来如此
「不止有画  还有雕塑…  有好多有趣的作品」
「Ib也一定会喜欢的」
「去办入场手续吧」
爸爸！
「是呢  宣传册也拿一本吧」
爸爸妈妈！
哎  爸爸妈妈也一起进去吗
「诶？想先自己逛一逛 ？Ib真是的...真没办法」
「听好了  在美术馆里  要保持安静哦」
「不过  你的话应该不用担心就是了」
「注意不要给别人添麻烦哦」
哎  已经能动了？
Ib！
这是谁？
海胆头
「要不要抽支烟呢」不可以
「桌上放着宣传册」哦！
enter...
x  shift...
esc...OK！
原来如此
啊  蕾丝边手帕  原来如此呢
「喂  Ib！」被骂了！
「不许去那边！」
为什么不能呢
哦！直播间的边框是不是变了？
好像变成了不是紫色的另外一种了
谢谢！  这是什...什么？
变了吗？
哎  这个和腔棘鱼一样的家伙好可怕
「我早就想亲眼看看这幅作品了」
「果然  和在书上看到的截然不同」
原来如此  截然不同呢
这个...要去哪...
啊  是小兔子啊！
*中秋节时的礼物和直播间特效
这个好可爱~  好可爱！
是嘛  是这样嘛
真可爱
「这个常常在杂志上登载」才没有看到过这种画呢！
为什么这个人不说话呢
「感觉要被吸进去一样  好可怕」
哎  再怎么说也不会被吸进去吧
「真是一幅巨大的作品呢」↘
「能够从地表观赏到的深海吗...」深海！
「这种东西如果真的存在  想想就要失禁了」
哎  但是很可能存在的吧？
深海鱼
「深海的？」
「禁止人类涉足的世界
为了？？那个世界
我在画布上将那个世界  ？了出来」
「问号」了出来？？？
「有的字太难  还看不懂...」
啊  原来如此啊
对Ib酱来说还太早了呢
这边的画稍微有点可怕的感觉
「没有恶意的...」
什么呢
「格鲁特纳的世界」
绝对是「今日来参观」吧
「本馆日前正在『举办』【韦斯·格鲁特纳展】」
对吧？
「请您尽情欣赏...
格鲁特纳先生生前所画的
怪奇而又美丽的画作」
好
「好厉害啊...」原来如此
呜哇——按错了！
按到了奇怪的按键了
「呀——真不愧是格鲁特纳大师啊  越看越有趣」
原来如此？
「岸滩的...」
什么啊？  好在意啊
「？？的器」
「精神」
「哎呀...」咦？
「嗯mua」？
嗯~mua~？
「嗯mua~  真漂亮」
点点点
「想要这个啊...」
在看什么呢？
这是什么？
什么什么  是「星光闪耀」吗？
M~ua？
「真是美好的画  这样的画到底是怎么画出来的呢」
对啊  这幅画大概很漂亮  花嘛
「没有个性的看守」
看守？？？
啊  礼物也Thank  you  very  much
「咳嗽的男人」
画了个咳嗽的男人吗
「我想把掉在地上的那个捡起来」我懂的！
「我觉得不能那样做」「会被教训哦」
哎  爱丽丝也好想拿
哎  怎么办好呢
会被教训哦
「真没劲！」就是啊
爱丽丝也想捡走那个嘛
又回来了
「不可以摸」咦  多了几个人  妈妈爸爸？
「Ib  你去2层看过了吗？」
「2层除了绘画以外的作品  也有很多哦」
原来如此
想去！
「怎么了？已经累了吗？」
没有累！想去二楼！二楼×n
哦  这里？
「窗外很明亮」啊
外面  很亮哦！
要是太吵的话  会被赶出群马的www
「取报纸的贵妇人」
「嗯...」
呼嗯呼嗯
哎  为什么这个人不说话呢？
等等  这个画上的人是不是被倒吊起来了？
是吧
嗯？
与其说「有的字太难还不认识」不如说全都不认识
「担心」
担心？
「无个性」
「我认为  格鲁特纳所说的个性就是指表情呢」
开始演说啦
「所以这些雕像们都没有头吧」
「你不这么觉得吗」
哎——
唔嗯...？
「唔...果然像你这样的小孩子还不懂吧」
呀  又不小啦！是JK啦
啊  直播间变紫了  谢谢！
咦  这边的礼物效果还在呢
*中秋节的月兔特效
哎  小孩子...
怎么连游戏里的人都把我当成小孩子
怎么回事
啊  是沙发
感觉这个好可怕  这个人...
「奇怪的沙发  不过这样才好  」
「虽然想坐上去试试  但应该不可以吧」 不可以！
才不是JS！
*弹幕：「是JS啊！」