也有一起加油的意思？
天才少女！ 太棒了！ Yattaze！
HSK是只面向外国人的啊
那中国的小兔子们去不了啊
是爱丽丝这些人才去考的那种？
是这样的？这么回事啊
原来如此*3
又变聪明一点了
爱丽丝也有可能有一天会去参加这个HSK考试也说不定
然后这个 一緒に頑張ろうね
我们一起加油吧
我们一起加油吧（咚） 一緒に頑張ろう
啊 这个也是？
爱你
要给恋人加油的时候就是说「爱你」呢
爱你 跟「我爱你」的「爱你」是一样的呢
我爱你 爱你爱你
天才JS！
天！才！J..
不对 才不是JS啊！
怎么回事？怎么啦？！
爱你爱你
我爱你
爱你就可以了啊 只要对小兔子们说「爱你」的话
就能传达到了
然后是
我会好好加油 嗯？
我会好好加油
我会好好努力
我会好好..我会好好加油
我会好好加油
会加油哟
好的 爱你*4
照这个感觉学中文也很快呢
虽然只说了一个加油呢 加油！
爱你www
有才能？ 太好了
既有敲鼓的才能
什么都能做到
发音超强的物述有栖哒哟！
爱丽丝酱 爱你 Thank You 谢谢
非常感谢！
非常标准的发音
真的吗？不是在骗我？
真的吗？
「爱丽丝发音很棒」 好诶！
架子鼓太吵了草
节奏感很好kana？
但是边说话边打鼓很难呢
打到奇怪的地方 kong的响了一下
偏...偏了
变成rap了吗？
架子鼓 Rap
中国的小兔子们 Rap
没有什么意义（？）
讲不出话来 foo!
「舒服了」 太好了！
那个呢
音调控制的也很好
我最喜欢你了
太好了 我爱你
Ra...Rapper 才不是啦 Rapper是Rapper吧？
吧啦吧啦吧叭叭叭
啪啦啪啪啪啪
啊 啪拉啪啪啪啪
请再来一次
完全不记得之前怎么来的了 怎么办
「君Rap上手」 真的吗？
能唱Rap的物述有栖
做什么大家都会来夸我
中国的Rap好像绕口令一样
熬夜SoSoSo（？）
架子鼓的声音比人声大
那反过来说
比架子鼓声音还大的人 那得是什么样的人啊？
物述才想问你们啊！
比这个声音还要大的人存在吗！
好吵啊 好吵
中文的老婆是新娘的意思
是那样吗？老婆
老婆原来是新娘的意思吗
那 我的老婆 就是 我的新娘的意思？
日本的老婆是老奶奶的意思
用日语来说 我的老婆 就是 我的老奶奶的意思？这样子？
「好吵」 没错
没错！
小红花！
没有错！
如果不吵的话就有点...
不正确了
老婆 我的新娘 哎 这样啊
那老奶奶怎么说呢？
老奶奶怎么说？
yamero
不会停下来哦！
因为特意来租工作室了 不会停下来的！
大家也是想听这个才来看的吧
铜钹太刺耳了
小兔子们耳朵都很长的吧
所以耳朵上穿几个铜钹也没问题啦
哎？老婆婆？
老婆婆是老奶奶的意思？
哎？   老婆婆
怎么发音的
老婆婆
哎？
老婆
我的新娘 等等等等下
问一下谷歌娘吧
那个
おばあちゃん
啊咧？
奶奶
*ない：「没有」的意思，发音与奶相同
奶奶 哎？没有没有的意思吗
老奶奶 ないない
老 怎么读啊
嗯？
祖母也对？ 奶奶
老奶奶*3 奶奶
是奶奶啊
哎——
奶奶...怎么回事 怎么了
啊——鼓槌没了没了
没了没了www
哎 好有趣啊 那爷爷怎么说？
不对吗？不是奶奶吗？
奶奶...啊 老婆的「婆」字啊
等下 这边也想查一下
有好几种呢
哎？等下
老——婆
哎 出来个不一样的
老女人
老女楞
依依 爷爷 叶叶 夜夜
叶叶 老叶叶
老叶叶 老叶叶
老爷爷
噫？ 怎么好像又一堆草啊
怎么了？
这个...「老女人」
这个生草吗？
老女人
老女楞是不能说的词？
哎 怎么怎么怎么 怎么回事？这个什么意思？
为什么大家笑得那么开心啊
为什么？哎 这是在找架吵？
啊 这个是坏话啊
对不起
抱歉
Sorry 我谢罪
因为把老婆放进去翻译的话
就出来这个了呢 就是这样
坏话w
坏话www
我不是故意的 请原谅我
不好意思
对不起
对不起*3 真的
非常 非常 对不起
说了那种坏话还是蛮受打击的
绝对不要对外人说
真的 真的 谷歌老师太过分了
好孩子不会说这种话
以后好好注意
「没关系的」 温柔～～～
不愧是小兔子们 真温柔
等下 刚刚鼓槌掉了，我捡一下
啊 方言很多啊
方言
鼓槌
届不到啊
好了
嗯——
那个呢 这是谷歌老师不好
对 就是那样
不是爱丽丝的错
不能说那么过分的话
「我来帮你捡」
啊 已经捡回来了
难道说刚刚想要帮我捡吗？
来了☆ZE
来了☆ZE （咚——）
哎 中国的小兔子们
喜欢哪个声音？
等一下
好了 再来一遍哦
请从1到8号里选择喜欢的那个
2 这是2哦
啊 8比较有人气吗
还有这个也是
这个定为9号吧
咚咚 喜欢2号？
（舞狮子）
这种感觉？
7更有人气？
7 8
7 8 1 2 5
等等  有点搞不明白了
7 8 1
2 1234
1 吵吵吵
好吵好吵
2和5
（狮王争霸）
刚刚最后那里是不是做的很好！
最后很帅气吧
呐
怎么样 这个感觉很不错啊
今天的架子鼓感觉很棒
要死了？ 不要啊
不要死
不要
活下去
呜 好强
强
太好了 很帅气？
怎么说呢 想要更多
（？）
还不行？还不够？
不死了？
哎 没声音？耳朵被夺走了？
没问题吗？
把敲锣打鼓设置成手机铃声
这个声音会不会太强了？
在街上突然想起来的话...
就会变成这样吧
在大街上毁掉耳朵
倒不如说周围的人都会吓一跳吧
会觉得在玩太鼓达人
虽然确实也想玩太鼓达人就是了
好吵
没错 就是那样！
就是那样 物述有栖今天也非常
有精神的开着茶会
哎——不过这个铃声肯定会注意到的呢
给那种不能错过的电话
还有不能错过的邮件和联络用的话
中国有Line吗？
Line？日本有Line来着
有类似那样的东西吗？
什么？听不到了
哎？ 耳朵加油 加油 爱你
啊 没有Line啊
哎？大家写的什么？
有类似Line的微信
微信是主流吗？
Wechat Wechat这样的？
不觉得声音太小了吗？
不好意思 虽然想要靠近点麦
但是和麦中间还隔着架子鼓
所以物理上很远
其实最好是能在这个位置说话的来着
但是物理上呢
有点远
物理距离太远了
QQ？
QQ 啊 有什么东西出来了 这是什么
什么？
这是什么？看不懂啊
等下
虽然看不懂 但是有像是边框一样的东西出来了
这是什么？该按哪里？
虽然看不懂画面～～～
但是好像出现了什么东西～～～
好像打开了奇怪的东西！
什么？奇怪的东西
这是什么啊
QQ
哎？什...这样可以吗
左边的
那个什么
什么什么Star
萌星这样感觉的东西
萌星...什么啊
紫色圆形的东西出现了
啊 等下 画面突然变成紫色了
是这样的东西？
是变可爱的道具？
谢谢
哎 哦 哎 这样？
哎哎？
这个全都...变可爱了
哎——？
昨天有没有变成紫色来着？
哎？Very cute
哎 怎么说呢 这个
周围都变成了紫色
像星星一样
现在变得跟卫衣有点搭了不是吗？
「爱丽丝可爱」 谢谢
企鹅
QQ是企鹅的吗
啊 这个是礼物？
活动？
那个 边框呢
变得非常可爱了
哪里增多了？
非常感谢 人
人？ 人 谢谢
「进入排行榜了」 哎？这样啊
谢谢 哎 cute cute
啊 道具？哪边啊 Item？
活动？礼物？
谢谢 不知名的小兔子
不知道是排行还是礼物
还是别的什么
还不知道在哪看什么是礼物呢
但是 画面弹出来的东西还是会看
啊 有火箭在飞 火箭
叭叭叭叭叭
有东西在飞呢
能看到
但是哪个会变成什么
啊 咚咚咚咚咚咚咚
叨叨叨叨叨咚
啊 全都没错吗 是那样子的？
这个既是小兔子们送的东西
又是进入排行的什么东西吗？
「那是礼物」  哎——嚯——原来如此
原来如此 稍微有点明白了
火箭是礼物
这个星星一样的边框
是排行相关的东西？
自己觉得可爱吗？
哎？ 果然在小兔子们面前还是想做可爱的爱丽丝呢