Hi~  晚上好~ Good Evening!
等等  画面....
弹幕...看到了！看到了看到了
那个...那个...
等...等...等...没事了吗？
看得到了吗？ 大家看清楚了吗？？
等等 麦克的位置好高啊  麦克的位置好高啊www
因为够不到麦克的位置 我把自己拉高一点
「震度2」  呀 应该好好停下了
弹幕暗示胸前抖动的程度
应该停下了才对
怎样——？  好好地...
哎  在抖？  有...有那样嘛...
「声音消失了」？ 骗人！  声音消失了？ 诶？
听得见吗？  喂~  喂！
哎 声音没有消失吧？  就是(画面)停下了吧
呀 好像声音...摄像机... 摄像机放在这里
只要碰这个的话就会摇晃  晃晃晃晃~
就会摇起来
听得到吗？ 看得到吗？
看得到吗~爱丽丝看得到大家的弹幕哦~
总之  虽然这次晚了一点    那个...
频道登录数？ follow数？ follow...
7万？BiliBili的 小兔子突破了7万 于是呢
为了纪念 就想着来唱唱歌吧~www
晃得那么厉害... 现在正常了吧？现在正常了吗？
乱碰一些设定的话 声音会变得有点塞耳
但是 好像没问题？
没问题吗？
Follow数？OK 是Follow数 Follow数
对  啊 已经变成7.5万了
啊 现在已经七万五千五百了？
啊  那马上就要 8万...www
变成庆祝8万人了？
真的是Thank you very much
一直都是Thank you very much
啊 「恭喜」 Thank you Thank you
爱丽丝不是天使啦
那这样吧 今天
唱唱歌
周日左右的话
8万...能不能到8万吗？ 不能吧  怎么说那也太快了
现在没有鼓...
所以周日....不对  上周的的周日呢
上周的周日...
早上本来打算来的 结果BiliBili的...呐
运营桑 没有打开海外入口 结果没有实现 其实！
周日早上是打算在BiliBili  视...啊不是视频
打算来敲鼓的 对
结果没有实现 被阻止了wwww
对 所以呐  下次周日早上如果能来敲鼓就好了
啊 结果那天  本来首先在日本那个...开茶会
那之后马上来BiliBili开茶会的
那个 在日本开的茶会也是在有鼓的房间里
对  那个 玩了游戏
那之后要用鼓「好 要来敲鼓了哦」这样子
对...鼓准备好了  结果没用到这件事...www
BiliBili也烧得很旺呢
BiliBili...被烧了
呀 关于道歉的话...也有这样的事呢
果然跨越海洋开茶会 真是不得了的事情呢   嗯
嘛  鼓就下次再说吧  好吧
摄像机的位置...不被挡住...这附近吗？
这附近吗？
「PuliPuli」是什么？「PuliPuli」是什么？www
好厉害 爱丽丝跑到哪里去了？
没办法 没办法 这种事情也是有的  嗯
BiliBili Fire好厉害啊www
于是乎 于是乎
来唱歌吧
烧起来了没事吧BiliBili  嘛嘛 就是这样的文化吧
「爱丽丝被欺负了」  没事没事 没有被欺负
知道的真清楚呢
PuliPuli...「BiliBili=PuliPuli」吗？
PuliPuli动画www   不感觉变很可爱吗？
PuliPuli动画
「我爱你！」谢谢！
对 下次周日的...早上... 要来哦！
BiliBili也要来哦
但是8月已经要结束了呢
今天就是8月最后的BiliBili呢
对对
PuliPuli动画 PuliPuli动画呢
弹幕：（直播）需要事前联络
嘛  事前...应该有联络过的吧
「可以看看爱丽丝的手吗？」   想看手手吗？
真没办法呐 来  来摸摸 乖乖
看两只手吗？  手
「想看」为什么是手？ 要看手相什么的吗
手相占卜www
诶 什... 手  想看手？
弹幕：今天是我的生日 真的happy！
啊！ Happy Birthday！  中国小兔子？
中国的...中国的生日快乐要怎么说？
怎么说？
「今天非常清楚」哎 爱丽丝一直都很清楚吧
「一般男性的PuliPuli」？怎么回事？
PuliPuli是什么？不是光之美少女之类的吗wwww
光之美少女~
手相
但是爱丽丝的手很光滑呢ww
sheng...哎 这个怎么读呢？
生林快乐？
生林快乐
生林快乐...
生？生↗？
生林快乐~ 生林快乐~
生林快乐！
对了吗？
生林快乐
生 林 快乐
生林快乐~
恭喜~Happy Birthday~
生林快乐
「天才」我接受了！今天也是天才物述有栖
要继续努力哦
「上手上手」
太好了
生林快乐~
太好啦~
这不是天才吗？天才吧
「微妙微妙」为什么说微妙呢？
啊那 好好 好好查一下听听吧 好好地
这种时候 就要好好查一下 要查了
要来了哦
中文
现在那个...键盘在「咔哒咔哒」 所以在晃
生日...快乐...
谷歌娘:生日快乐
生林快乐
生梨快乐
生梨快乐  OK 生梨快乐
OK
「手很奇怪呢」才不怪呢 看！
看 一 二ww
手奇怪吗？奇怪吗？
手奇怪吗？
是说手太小吗？
有什...什么奇怪的嘛
生林快乐
有点搞不明白拼音...
谷歌娘:生日快乐
生林快乐  生林快乐
生林快乐
生梨快乐
OK
OKOK  OK！
做到了ww
做到了
好
Good Evening 呀 既然写了要唱歌就来唱歌吧
「欢迎 今天有精神吗」每天都很有精神哦
等等 有点破音了
有点破音了 稍等一下 把这边...调小一点...
很有精神哦
声音裂开了~！
这样压住声音
把这边打开....
啊啊  破了吗？
有破音吗？
虽然很有精神但声音破了吗！
这个算破音了吗？
不知道有没有破
因为爱丽丝的声音太吵了 不知道有没有破呢www
「没有破」「没问题」？
那就这样上了！！
没问题吗？会员桑！提督！
监督！什么？Thank you 谢谢！
好
「没有坏」太好了 调整了一下太好了
没问题啦
等等 用更大的声音？
怎么样？www
怎么样？
有破音吗？
哎 很...终究还是破了？
不愧是...
会员 谢谢！！！！！！！
破音了吗？
这个破了吗？
「死了」请复活过来
海豚的声音？海豚的声音还要更高吧
「破音很严重」？
吵死了 我知道
「谢谢」不客气~
不要死~拜托了~
我会喊的
KKSK
KKSK 果然要破的还是会破呢
「什么声音都听不到了」
说这种话 就要更加更加吵了哦#$%^&*
好吵啊www
还有说要再来一次的
小兔子 鼓膜的储备还够吗
既然说声音太小那声音渐渐变大也没事吗
都快变成机械音了
好
感觉变成收音机一样了
变成收音机一样的声音了
变成收音机了吗
「声音太小」？
是说还不够吗？
「醒了」太好了太好了
太好了太好了「对不起我错了」
知道的话就行了啦 知道的话
可以哟 诶？艺能？这是艺能？
「suki」
「声音好小啊」呀 中国的小兔子真是贪心呢
「真的在耳鸣」没问题吗？
那就来给你治愈一下耳朵吧
治愈一下耳朵 来小声地说话吧
那 歌...要来唱歌呢
说过要来唱歌的呢
「已经什么都听不见了」那这已经连唱歌都听不见了吧
听不到声音了？
小声地喊是...
小声地喊~
「道歉啊」对不起啦 不好意思咯 SorrySorry
「joint」？joint是...
是什么来着...
请不要放开我的手掌~
是这样的吗？不对？
不对吗？
是这样？
「声音太高了」
这又没办法嘛 爱丽丝本来就是这样的声音嘛
声音太高什么的没办法啦
夏娜...
有的吗？「kksk」
声音高点好？
哎 那...诶 对了吗？
等等...等等 有点不太确定 看的不是很多呢
好
等等 那...
挑战一下试试看
不管什么事 挑战都是很重要的
有没有呢...
请不要放开我的手掌~
嗯？声音感觉已经不一样了？
编曲...不好好听的话....
好  来吧~
吖 来唱吧~
是这个吧?
这个...这个感觉...声音...
混进了「za——」的噪音？没问题吗？
没问题吗....
现在的状态有噪音吗？
这个...
这样吗...
这样嘛
这样有点小了吧
「没什么变化」？「不在意」？
没关系~的吗~
「没关系」那就没关系了 没问题
「震度2」www
「没关系」那要上了
「有点小了」OK！
试试看吧
稍微等一下~这样...听得见回声吗？回声OK？
这个?
对了呢
再度见到这个世界
再び见る世界は
充斥着废墟 残像 与黯淡阴影
尘と残像 淡い影
我凛然的身躯之上
凛とした背中には
早已做好了背负着一切的觉悟
その全てを背負う覚悟がある
我想做什么？为什么？
どうしたいの? どうして?
我明明早已决定走上孤独旅途
孤独な旅 そう決めたはずだったのに
请不要放开我的手掌
この手を離さないで
因为有你传递给我的感情
君から伝わる思いから
心中沉睡已久的心愿终于苏醒
心に眠る願いが目覚める
在你坚强目光所指的方向
強い視線の彼方
我看见我们的身影不再会迷茫
迷いない二人の姿が見える
所以 我宁愿走向更远的时光
だから進むの 更なる時へ
当又一处景色支离破碎
砕けてく風景に
我渐渐懂得生存更是一种奇迹
生きる事の奇跡を知る
寻找着那份特别的含义
特別の意味求め
我彷徨于没有路可走的路途上
彷徨い歩く道なき道を
我想去相信 相信我
信じたいの 信じて
我希望你能决定与我一同前行
共に行くと そう決めて欲しかったから
请不要移开你的目光
瞳をそらさないで
虽然我不懂得如何去表达
うまく言葉にできないけど
我的内心深处正对你深深渴望
胸の深く君を求めている
与我希望所在的遥远彼方
希望の遥か彼方
我看到我们的身影在不会迷茫
迷いない二人の姿が見える
所以 我宁愿走向更远的地方
だから進むの 次なる場所へ
曾经经历的悔恨与悲伤
悔しさや悲しみが
告诉了我从未曾体会过的喜悦
今までそれ以上の喜びを教えてくれた
还让我知道了在我身边
そして、隣にいつも
必ず君という存在があるという事も
无论何时都必然会有你的存在
想必你也感觉得到
感じるでしょ
我再也不会有丝毫的害怕
もう何も怖くなんてない
请你要握紧我的手掌
この手を握り締めて
因为唯有你才拥有的力量
君にしか出せない力が
正渐渐将我的梦想化作为现实
夢を現実に変えてゆくから
在你坚强目光所指的方向
強い視線の彼方
我看见我们的身影不再会迷茫
迷いない二人の姿が見える
所以 我宁愿走向更远的时光
だから進むの 更なる時へ