哦？
「习惯了反而叫不醒我了……」
为什么啊！
那我知道了
以为是bug了？
（前方惊喜）
都早上了给我起来啊！！！
这样就【？】
【？】
好 这样就
肯定能清醒过来了
「我回来了」
「早上好。真可爱呢。我就边听着边睡觉吧。晚安」
为什么啊！！！
为什么 草
真是的
「照山红叶其实是最有趣的」
是那样的吗？还是说反过来的？
起床了吗？
起床了？
这就是摇篮曲？
「起床了」「耳朵掉了」
哦？鼓膜还没问题吗？
鼓膜——
醒着的吗？
不叫醒鼓膜可不行哦
什么都听不到的兔子 说明其鼓膜还没醒呢
那我知道了
我来叫醒
【？】初次的兔子
虽然有点突然 鼓膜还没事吗？
早上好 9月也十分有精神的16岁物述有栖
虽然这个月开始就开学了
但也会有精神地活动下去
还请多多支持
为什么要睡觉 真是的
是还不够响吗？
嗨起来了吗！！
还不够响吗！！
还敢睡吗！
还敢睡吗！！
【？】
16岁？
16岁…中国来的兔子有点…
哦？
谢谢会员 刚才这边出现了呢
Thank you very much
嗓子都哑了
哑了
能行吗？那…
【？】
「习惯了」为什么？
全力的
从早上开始【？】
那就【？】
以这个样子
说话就行了吗？
这样就……
真的是
哦 工作路上注意安全
加油×3
【？】
加油 加油
真的是
怎么说呢
已经太过美妙
该花多少钱好呢
【？】
什么时候想要的 愿望
总有一天
能做到天界通信的一天 会来吗
「那我去学校了」诶明明是周日还要去学校？
路上小心
啊 原来有补习啊 加油
【？】
「这一大早这么吵 没被邻居说什么吗？」
但这里可是爱丽丝擅自借的工作室
【？】
会员thank you very much
评论：这相当有精神呢
有精神？
让你打起精神 那为了让你打起精神
爱丽丝也能变的有精神
模拟考试 加油
擅自借…
这跟企业没关系 只是个人擅自借的工作室
最后再来一次
开始吧
【？】
啊 摄像机
摄像机不断地要掉下去了
鼓棒会打到摄像机的支架上
真难办
所以节奏有点乱
起床了吗？这应该连除灵都行了
这样的话 就算怪物 也能打飞！！
怪物！
因为很吵 因为很吵 所以成佛
更好
好 OK
成佛成佛 贴贴
9月 9月充实了 充实度过了
【？】 Thank you very much
怪物不是成佛了吗？
说着要成佛了哦
那么 虽然起床了
爱丽丝就这样要去bilibili了
因为必须要叫醒中国的兔子们
从早上开始 飞向中国
那么那么
这个月也请多多关照了
从早上到现在 谢谢大家了
请度过一个美好的星期日吧
See you again
mu—a