呦西
这样的感觉 总感觉虽然在普通地开茶会
阿勒？
啊 对了 那个
那个 关键的...
关键的那个还没说
关于直播ban的真相还没谈过
话说 好像普通地....
怎么说呢 好像忘了直播被ban这事
普通地... 看着未来的小兔子的评论
开着茶会的感觉
嘛 虽说是视频 也是直播
而且 在看录播的人眼里就是
「诶 怎么回事」这样的感觉吧？
事实上 那个... 一个月前的周日早茶会
时空超越茶会？
好像 也有把那个当成直播
来发评论的小兔子
所以 已经完全是直播的样子了呢
呐 小兔子（帅气声线）
突然的Boys物述
嘛嘛嘛 那个先放一边
嘛 在意这件事的人也有很多
Mononobe 禁止直播的真相与愤怒
就是这样
打太鼓的方法 也逐渐掌握了呐 Mononobe
自我调整这样子的
嘛 就是这样哒
「因为是13岁以下 所以直播被ban」的说法呢
可...
不 可没有哦！
不可能
不是8岁哦 也不是js
刚才也是
大家也说过「是可靠的大姐姐呢」
嘛 小兔子
呐 小兔子酱
啊 这不就
必须做一个证明爱丽丝是jk视频了吗
已经 怎么说呢
第二年的自我介绍
爱丽丝是jk呢
这样的话 就是 那个了呢
也能直播了吧
啊 对了 说到视频的话
拟声词ASMR的那期视频 av54389566
那个...拟声词
拟声词的（小声）
（ASMR）
ng
ng ng拟声词合集视频
虽然很短 但近期应该就能做完了
拟声词ASMR那个真的是... 1小时 很辛苦啊
倒不如说普通地说话还比较轻松
没法用拟声词来说悄悄话嘛
嘛 这个ng集 完全是
没加进去的部分
制作的时候没加进去的部分 因为很害羞 所以
嘛 虽然预定是要限定公开 嘛....
因为是第一次 所以不知道有没有设定对
但是尝试着挑战了一下
嘛  说到底 虽然ng
那个 已经上传好的拟声词ASMR视频
已经 嘛 肯定已经有注意到的小兔子
有些地方的声音
声音有漏出来
还有要笑出来的地方
低声耳语真的很难
好像 一发出声音就想要笑出来
不适合低声耳语的JK Mononobe(16)
还有成长的余地啊！
呀 不对啊！ 不对！
话题又跑偏了！
youtube 禁止直播
说了几次了呀 这个
对 那个 收益化停止倒是听说过
「禁止直播是怎么回事啊」
那是 为了隐瞒什么呢*2
实际上是
擅自使用实际存在的影音公司之名的
欺诈团伙的伎俩！
就是这么回事
对 比如说
X-Japan的写作「红」 读作「kurenai」的那首歌
那是经过JASRAC认证
在Youtube唱 应该是也没有问题的
那个呢
冒充某索〇之名的欺诈团伙
用罗马字的kurenai
kurenai wwww
用这样的曲子
主张「这是我的曲子！」这样
擅自发了申请（诈骗邮件）过来
吵死了！！！ *2
是X-Japan啊！！  这样  对
对那个说「这是我的曲子」的欺诈者
提出异议之后
录播就被删除了
难以置信吧
而且 其他人唱的「红」还都留着
嘛 这就感觉
「这欺诈者也太过分了吧？」这样的感觉？
嘛 对于这件事
嘛 与其说爱丽丝会生气
不如说 X-Japan会生气
对 毕竟 本来应该发给X-Japan的收益
被欺诈团伙给抢走了呢
愤怒的X
刚刚那一下感觉很棒w
嘛 Youtube也是 只会做这种不伦不类的事情
而且 回应也很慢
「果然 时代还是BiliBili吗？」 这样
呐 你好 你好
BiliBili的... 对 话说回来 真的BiliBili的...
运营桑？ 里 好像有小兔子在
嘛 在这些方面
能很好地支援我？
和中国的小兔子们
也能进行更多的交流
bilibili在日本当然也能看
但是油管在中国看不了对吧
诶 仔细想想
这不就是三赢了吗
有这样想过
嘛 也不知道到底会怎么样呢
总而言之
一直看着我的
中国的小兔子们
谢谢
我爱你
Hi Hi ！ Hi Hi ！ China！
Hi....不对
Hi Hi China~
Hi Hi China！
就是这样
就是这样的感觉
嘛 Live...权限
被剥夺的真相就是这样
顺带一提 著作权相关的
不是收益化被ban 而是直播被ban
史无前例
对
Ichikara社员桑也很困扰的样子呢
嘛 不过那个
油管表示「给你零花钱 可不能过度直播哦」
「直播可是很危险的哦」 这样的溺爱
就像溺爱的叔叔一样的
这样的感觉吧？
呀 溺爱过头了！
剪辑&翻译：日茗
时轴：澪落
校对：键山
OP动画：よし8900
ED图：帕里_Paryi