说起来碧蓝航线里大家喜欢谁呢
刚刚好像有人发蔷薇少女的歌
叫什么来着
话说前一阵 在日本唱了蔷薇少女的歌
叫什么了 禁忌的游戏 好像是
不过还没好好听过原曲
啊 谢谢 提督 抓住啦嘿嘿
嗯呐呐呐呐呐
「圣少女领域」
「喜欢爱酱」爱酱
话说碧蓝航线里的爱酱 也是very cute呢
我超懂的ww
然后的话 然后的话
的话 的话
嘟嘟嘟嘟噜嘟噜嘟
确实今天bilibili很卡呢 从日本连接的话
慧~慧慧~
「very cute」没错
Kizuna AI is very cute OK？
蔷薇 蔷薇少女
怎么说 早上好！
怎么了怎么了 虽然卡卡的
今天从日本连接的话特别卡呢
不过勉强还能看到弹幕 能看到！能看到哦！
「津轻海峡」津轻海峡w 挺不错的演歌
话说今天 选曲都挺怀旧的呢
诶大家都知道「津轻海峡·冬景色」吗
日本的歌曲
最近好像唱过几次
咿————
津軽海峡♪ 冬景色♪~
「津轻海峡」「流星群」诶流星群…
嘟嘟嘟嘟咚嘟嘟嘟咚 啊
Thankyou 谢谢
「听说过」那都唱吧
开始唱吧
津轻海峡 是发的最多的来着
「想听Melt」
Melt　虽然已经感觉要融化了~
Lemon也确实...想唱能在bilibili哇哇哇 唱唱唱的歌呢
那么开始吧
唱吧
喔
噔噔噔噔 日本的歌曲
「感觉爱丽丝唱演歌不是很适合」
那么虽然被说了不适合唱
物述有栖 「津轻海峡·冬景色」
会尽力投入感情为了Grandma
*爱丽丝上次B限把奶奶发音误记成nini了
啊 为了nini歌唱的
津轻海峡·冬景色
从上野开出的夜行列车 下车时
青森车站 矗立在雪中
回去北方的人群 大家都默默无言
只听到海浪波涛的声音
我也独自一人 走上渡船
望着快冻僵的海鸥 不禁掉下眼泪哭泣
啊 津轻海峡.冬景色
以上就是「津轻海峡·冬景色」
因为这首是奶奶特别喜欢的歌曲
爱丽丝为了nini而记住的歌曲
怎么今天不打算让我唱几首新歌吗
「没想到还挺合适的」谢谢
「シャルル」啊好像没唱过シャルル呢
那么唱シャルル吗 シャルル...
シャルル シャルル
哦
「ホールニューワールド」
*迪士尼动画电影「阿拉丁」主题曲 中文版为「萍水相逢」
这是一个崭新的世界啦啦啦啦啦啦
啊 也喜欢「小夜子」？
我懂哒我懂哒 我超懂哒 超懂滴 夜深~
唱「シャルル」吧
シャルルルル シャルルルル
シャルル 能唱好吧
「シャルル」—flower
明明说再见的是你
湿了脸庞的却也是你
要是这样就能让昨天发生的事消失
也就够了　笑一个吧
啊咧 好像有点不太会唱
唱错了的话sorry
怀抱花束走着的我
没什么特别用意
只是俯瞰著城镇
就这样把心扔在　理想的边界上离开
就够了吧
就保持空洞吧　接着到了某一天
若能被深青色填满　如何呢
到时还会像这样　烦恼吗
爱啊讴歌吧讴歌吧　云层之上
逐渐混浊看不清呀
讨厌讨厌讨厌　描绘过的那些远大未来
来谈谈吧谈谈吧　夜里群物
彼此敌视吵个没完啊
算了算了算了　就相视而笑后说再见吧
晨曦伴随你的叹息
这座城镇凝视着我们的梦
今天也会持续地渐渐相忘呢
嘿　你说是吧
就保持沉默吧　接着总有一天
就会连被责备
也觉得无所谓吧
只要这样的忧伤　有意义就好
用爱恋来粉饰吧　粉饰吧　粉饰那抛往宁静的
肮脏话语
现在现在现在「这里谁也不在」「嗯，是啊」
混杂一起吧　混杂一起吧　两人的结局
是想要相让手里却什么也没有啊
算了算了算了　是痛也好告诉我吧
唱对了吗？
一定一定我们都深知
相互欺骗有多么愚蠢
一直一直我们都迷惘
你瞧　我们是无法改变的
我没说错吧
是两个人的错　造就了今天
爱啊讴歌吧讴歌吧　云层之上
逐渐混浊看不清呀
讨厌讨厌讨厌
一天一天增加的那些后悔
来谈谈吧谈谈吧　夜里群物
原谅彼此也没什么意义啊
算了算了算了
爱啊讴歌吧讴歌吧　云层之上
来谈谈吧谈谈吧　夜里群物
就相互取笑后说再见吧
「シャルル」好高
根本就没弄明...虽然不知道弄没弄明白
总之就是「シャルル」
谢谢 啪叽啪叽 foo↑foo↑ 谢谢w
想唱得更好呢 这首歌
爱啊讴歌吧讴歌吧　云层之上~
逐渐混浊看不清呀
讨厌讨厌讨厌
呜~
「唱得特别好」真的吗？谢谢
「想听 Sincerely」
「Sincerely」 啊「轻飘飘」也不错呢
「シルシ」也不错呢
刀剑神域Ⅱ片尾曲3
嗓子还没关系！
「轻飘飘」——牧野由依
其实我更喜欢个子高点的
可他却不是那种类型
看起来脾气怪怪的
这种男生我本来不太擅长相处
好的 要不要搜一下「轻飘飘」呢
轻飘飘
然后是
「可爱」谢谢
轻飘飘~ 轻飘飘~轻飘飘~
稍微等下 BGM
呶——
「ロキ」——みきとP
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
弹响的电吉他要
Don't Stop! Don't Stop!
「ロキ」也很有人气呢
「轻飘飘时间」也出来了呢
轻飘飘~轻飘飘~
唔嗯
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
呼嗯
诶「轻飘飘」 好像搜不出来呢
嗯~~
「千本樱」
「千本樱」好像一下发了好多
那么要搜一下千本的樱吗
千本樱溶入夜色中
你的声音~
是这个吧
啊 好的
上啦 「千本樱」
はい！はい！はい！はい！はい！はい！
はい！はい！はい！
はい！はい！はい！はい！はい！はい！はい！
はい！はい！はい！はい！はい！
英勇无畏 洋化革命
光明磊落 反战国家
乘着有日之丸印的二轮车
恶灵退散 ICBM
疾行穿过环状线
东奔西走 在所不辞
少年少女 战国无双
浮世若梦 唯有随之沉浮
千本樱溶入夜色中
你的声音无法传达到
钢铁牢笼之中宴请众人
自那断头台上俯视众生
三千世界 黄泉之暗
哀叹之歌无法听见啊
青蓝天空 遥远彼端
就用那光线枪击穿吧
虽然有点低 但还挺好的
身经百战 实为将校
人潮来往的花魁道中
不管何位大家都过来聚集
圣者行进 一二三四
穿过出家的僧人旁
安乐净土 驱凶避邪
最终一战定是大团圆
雷鸣掌声的之中
千本樱溶入夜色中
你的声音无法传达到
钢铁牢笼之中宴请众人
自那断头台上俯视众生
三千世界 黄泉之暗
哀叹之歌无法听见啊
希望之丘 遥远彼端
就将那闪光弹投上天吧——
不过好像还是有点低
确实有点低呢
はい はい はい　ほい ほい
吉他时间
嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓xn
はい はい
疾行穿过环状线
东奔西走 在所不辞
少年少女 战国无双
浮世若梦 唯有随之沉浮
千本樱溶入夜色中
你的声音无法传达到
钢铁牢笼之中宴请众人
自那断头台上跳下来吧
千本樱溶入夜色中
歌舞升平 灯火阑珊
钢铁牢笼之中宴请众人
自那扣响光线枪的板机吧
はいはい はいはいはい
はい はい はい はい はい はい　        ほいほいほい
はい はい はい はい はい はい　        はいはいはい
はい はい はい はい はい はい
以上就是千本樱
有点低
扣响光线枪的板机吧
有点低呢
想更能唱好低音呢
适合爱丽丝唱的歌曲基本上都挺高的呢
没错w
千本樱溶入夜色中
你的声音无法传达到
钢铁牢笼...
「音阶圆舞曲please」
do re mi fa 圆舞曲？
小兔子的圆舞曲 小兔子的圆舞曲
哦 提督 谢谢
小兔子的圆舞曲 回过神时连我也
小兔子的圆舞曲
不过这里只有小兔子们呢
唔嗯——
「钻石裂痕」哦哦
「超时空要塞F」ED1
与神明相恋之时
从未想过
这样的离别会降临
钻石裂痕
「恐山ルヴォワール」
这首好像是爸爸喜欢的歌 啊咧弄错了吗
啊咧好像不对 恐—— 不知道可能弄错了
是「通灵王」的吗？
嗯——还有什么来着
气氛嗨起来了
与你相逢 群星闪耀 不对  群星闪耀
赐我...
这首有没有呢
一心不乱%*￥%#…@# 激烈地~哇喔哦哦~
「一心不乱」是很帅气的歌来着
你们觉得爱丽丝能唱好嘛w
这个是
相恋之时
从未想过
这样的离别会降临
至少在最后一次
想再一次与你紧紧相拥
It's long long good-bye
再见吧 再见吧
无数次的
努力对自己说
挥手告别也是一种温柔吧