那 去砍树吗？
好 去吧
是缺白桦木来着？这边有很多松树
对对 啊 松木也缺
松木也缺啊 那去那边砍点吧 恩
对 去找松木吧
疼疼疼 摔下来了
等等 我们没有食物 怎么办
该怎么办？
吃的东西...种小麦就行？
种了小麦的话...可以用小麦做成面包
想做面包
面包 诶 有小麦吗？
有的哦 包里有小麦的种子
种子大概做不了
不行啊
记得小麦种子可以种在水附近
水？在水旁边种？在水旁边种这样的
好像之前有种过
真的？
嗯 嘿咻 种在哪来着...
不把食物准备好的话...
要做锄头耕地才能种
锄头？ 很麻烦吗？
那个 也有把牛杀了取肉这种方法
牛！？哎 算了吧 牛都要哭了
还有个方法
在床边上自杀
原来如此
大概
那就去床边上死一下吧
只能去死了
牛还是想好好保留下来
恩 要善待呢
那里好像有什么？啊原来是床啊
还想着要是羊就好了
不是哦
该怎么在这去世呢
互殴至死？
好主意
好可怕
来锤我吧 爱丽丝酱
那 那就用土锤你？啊嘞 怎么锤不了
来吧x2
锤不了 等下 爱丽丝的电脑...
啊 被锤了
啊...疼吗？没事吗？
疼...好疼...呜呜...
很疼吧...当然疼啊...
呜呜呜...可以哦...
但要是能一下结束的话 绝对会轻松点
想要个痛快
啊～
啊～悲伤 好像有经验值飞出来了
这个好悲伤啊
捡起来吧x2
都捡起来了
那...请把爱丽丝也...杀掉吧
恩...姐姐...对不起...
恩 没什么 能被可爱的妹妹杀死...
还 还有多少血？
只剩三格血了 大概马上就能
马上就好了 对不起 对不起
啊啊
谢谢你
好难受啊 这剧情是什么鬼
但是这样我们就都满状态了
恩 没办法的事
对对对 这也是姐妹爱的一种
对对对 互殴什么的不知道x2
没有发生什么不好的事
这转来转去的是怎么了
爱丽丝姐姐能来拿一下吗
有东西一直在转
有东西在飞 纳尼x3
好像是是经验值...
经验值？但它一直在转
真的唉 为什么呢？
好厉害
像ORB一样（天体运动轨道）
游魂一样w
可怕
游魂一样
抱歉 捡到爱丽丝姐姐的东西了
啊 捡到经验值了
大概爱丽丝的灵魂
刚才飞进了嘎卟嘎卟酱的身体里
这样就是一心同体了
做为相爱相杀的伙伴
相爱相杀的伙伴w
但是 爱丽丝姐姐 现在已经是晚上了
啊 不知不觉的就到晚上了
睡觉的话 就能到白天了？
啊 天不会亮 没有两张床
要两人都睡觉才行
所以明先登出一次
然后爱丽丝姐姐睡到天亮
还有这种技巧？
有的 请睡吧？
ok 晚安
变成了一觉醒来妹妹没了的悲伤的展开
啊嘞 怎么睡觉？
哪个按键来着？这个啊 睡了
我要回来了
天亮了吗？
天没亮！
天没亮 为什么？
要先退出再睡觉才行？
啊嘞？
恩？
ww早上没有到来
好像是明登陆得太快了
太快了？ 那再来一次
请睡吧
好的 晚安
然后从床上起来...
爱丽丝姐姐要一直睡着
要一直睡着啊 ok
对对对
今天能不能迎来早晨呢
哦！天亮了
天亮了？ok
那我回来了
good morning
有东西在那！诶！
那是什么！诶！纳尼！
有东西在那！x4你谁？
刚才咻地瞬移了
又咻地瞬移了
在那x3那是什么？那是什么？
（混乱）
没了？已经走了？
这个是不能看的家伙x2
诶x3 视线对上就要死的那种？
诶 吓人
去哪里了？
还是别去看比较好吧x1
还是别去看比较好吧x2
姐姐在这呢x2 已经没事了
对不起呜呜呜
没事了 没事了
（突然的一拳）
诶？疼 因为刚刚那下现在精神多了
不是x3刚是...
诶？是爱丽丝打的？
恩 是明被爱丽丝姐姐打了
啊 对不起
不用道歉 这也是爱的一种表达形式
好厉害 像是DV姐妹一样
好可怕...