呀 怎么说呢
如果工作的太久了的话
就会像草莓学习的时候一样
要是想的东西太多  脑袋是会爆炸的
原来如此ww
原来如此呢 是这样吗
ICHIKARA也是 该休息的时候就好好休息
该做事的时候就好好做
嗯
就照这种感觉去加油就好
加油吧
请加油吧
是 我们呢
也会适当地去
爱丽丝草莓也会
适当地休息
适当地玩耍
适当地学习
加油了哟 那样子
对对对对 什么事都要有度
好好放松是很重要的
休息的时候就休息 工作的时候就工作 这样的
去过一个 张弛有度的生活
我想过！
大家也请 务必 这样去做
对 这很重要
该玩的时候就玩
对！
该工作的时候就工作
工作！
该睡觉的时候就睡觉
睡觉！
总而言之 那个
那个 怎么说呢
这样呢 怎么说
「为大家平凡的每一天献上一朵花」
如果我们能成为这样的存在就好了
那么让我们变成大家的花吧
变吧！
为大家的生活 添加一份色彩 这样的
flower
说了很漂亮的话呢
耶！！
是总理大臣吗~
太棒了
对
早晨不赖床！
不赖床！
晚上不熬夜！
不熬夜！
饭要好好吃！
好好吃！
健身不能忘！
不能忘！
以上！
这样就可以了吗~
这样就可以了哦
看 有人说「很帅气」
太棒了
太好了
我认为这样 真的很重要
强强
果然 就算只是为了再长高一些
也很重要 很重要
为了魅力 也应该这样
嗯 精彩
「选举放送感」ww
确实是呢
但是 促进选举什么的
感觉就像是JK会做的事呢
强强
果然 拿到了选举权的话
就应该去选举是吧
去选举吧！
社会学的课上也教过对吧
感觉 会教呢
会教对吧
可能会教呢
可能会教ww
对 对 会教的
初中之类的也会去教的
真的吗…
强强！
对！
大家好好学好这一点
去让日本的未来 稍微也好 变的更好吧
大早晨的 这是什么话题啊
大早上的在开什么茶会呢 和这个小学生
JK 和 JS ?
JK 和 JS 的讲谈
嘛 这个虚拟世界  人类世界 海牛界
如果都能越来越好 那就最棒了
是呢
剪辑：键山
轴翻：黑猫璃音
校对：猫哥
OP：よし8900
ED图：帕里_Paryi