（正片：2:35开始）
啊咧 卡住了？？
啊咧
卡住了？
喂 喂 喂 喂？
呐 已经菠萝菠萝哒
诶 卡住了！？ 为什么？
喂 喂喂？
啊 能动了  为什么！？ 吓死了
等等 摄像机有点..
摄像机罢工了啊 给我等等
呀 能动了能动了
能正常地动了~
Good Evening~ 晚上好~
晚上好~ 你们好~
好 好喔？www
能动了 太好了！
嘛 感觉.... 不好意思让大家等了这么久
所以想着今天要...多多回应大家点的歌
可爱？ Thank You！
可爱？ Thank You 谢谢！
晚！上！好！
中国的小兔子们今天也很精神呢
日本小兔子也在看吗？www
Good Evening~ I Love You！
我爱你 www 我爱你~
鼓？
鼓...有点... 那个...
鼓有点太远了呢....
这个...这个怎么样呐
代替一下鼓
不行吗？
啊  在摇
在摇在摇
在摇
「第一次看直播」
Thank You Very Much~ Real Time
鼓啊...虽然想要好好地打鼓
于是现在 正在和运营商谈能不能用虚拟的鼓
如果能实现的话 就能在大家面前表演这个了
现在还在准备中
那啥 实际上今天 虚拟的鼓之类的 虚拟...什么来着？
啊 大家知道Beat Saber吗？
知道Beat Saber吗？
就是 配合着旋律
shun shun shun 的那个
切的家伙
知道吗？
那个呀 因为有这个3d的爱丽丝
很想玩
对 那个...
正在和运营商谈中
对 Beat Saber呀 知道吗？
太鼓达人www
嘛嘛 很像呀 这样子 用鼓
这样子的也有嘛  对对对
哟 大家都很清楚嘛   很喜欢？
太好啦www
对对 正在商谈能不能做到那个
如果能做到的话 一定会在bilibili玩的
物述
Beat Saber 还有鼓的那个也要玩
所以在那之前希望大家再多等一会会
对
嘛 好不容易能像这样自由活动了呐
最近呢 爱丽丝呐
在玩叫做Muse Dash的音游哦
那个原本是中国的游戏吧？
有很多中文的歌
如果能记住那就好了
呀 有玩过Muse Dash的人吗？
Muse Dash
有吗？
对 Muse Dash 还有那个也想玩  什么来着？
明日方舟？
明日方舟不是很火吗
「声音很可爱」 Thank You 谢谢
哦！ 「有玩过」 真的吗？
对 所以说
也有中文的歌
对 要是能记住就好了
对 Arknights 明日（あす）方舟（はこぶね）
所以想试试各种事情
不是明日方舟？ 明日方舟读对了吗？
已经在玩了？ 对 爱丽丝昨天也安装了明日方舟
对
虽然也想玩Muse Dash
感觉有各种各样想做的事情
游戏？ 诶
顺便一问 现在中国最火的游戏是什么？
现在最热门的  哎  不过听说明日方舟很热门哦
(热门)是有明日方舟呢
对对
会出现很多Cute的Girl的那个
虽然只有中文的版本
很热门？
啊 很火？ 果然是这样吧
对吧  啊 LOL？  是LOL嘛！
诶 但是爱丽丝...
那个...没怎么玩过LOL之类的游戏
弱弱爱丽丝
啊 不过有中国的小兔子LOL很强的印象
碧蓝？ 碧蓝航线 www
碧蓝航线呀
明日方舟 碧蓝航线 LOL Fate！
Nekopara？
高达Online！？ 真的吗？
还没有日版的明日方舟
差不多？  好像听到过今明年左右
就会有出日本版的传闻
火影？火影疾风传~
马里奥制造者吗？ 哦哦哦
原~~~来如此呐
任天堂的游戏也很有人气 啊  Minecraft呐
MC有全世界共通的感觉
啊 FF？  Final Fantasy？
幻想... 什么来着 幻想...
不是(幻想)物语  是什么来着
好像...诶？
Final Fantasy... 幻..最终幻想？ 什么？？
诶？
中文的Final Fantasy叫什么？
叫什么？
Bad Apple？
幻想领域吗！？ 幻想领域...
最终幻想？ 诶哪个是对的？
最终幻想 原来如此
原来如此
记住了  变聪明了哦 最终幻想
Final Fantasy
诶 大家很快就教我了
好温柔~
最终幻想呐
俄罗斯方块www
啊 生化危机嘛
噬神者？
「天才天才」 太好啦 「喜欢东方」
闪耀闪耀 像钻石一样
东方Project！
东方的曲子哪些比较有人气？
上手上手~
谢谢！ 天才天才
雀...魂...是什么？  雀魂是啥？
崩坏3rd吗？
原来如此 呀 果然是Bad Apple？
Bad Apple不错呐 啊蹦提示音了
猛汉(怪物猎人)
猛汉王
感觉浮空龙套很可爱
BanG Dream？
BanG Dream 可爱 www
Bad Apple嘛  Bad Apple能唱好吗...
(节拍器爱丽丝)
一拳超人？ OnePun！！
梦见了吗？ 什么什么NyaNyaNya
Nya
www
「お嫁にしなさいっ！」
主人啊 爱我们的全部吧~
主人啊 一直这样关爱我们吧~
是这样吗？
Nya
就这样把我们都 娶 走 吧
全灵全意地
集中火炮
我要释放啦！
请你都接受
是这样吗
Love Live！ LL真的 上次在bilibili就听说很有人气
哦 THERE IS A REASON！
No Game No Life？
那就唱吧 毕竟今天写了要唱歌
嘛  杂谈 唱歌 玩游戏 爱丽丝都很喜欢
真的 什么都想做
来唱歌吧！
哎 那... 真的一上来就要No Game No Life？
太阳系Disco！
在那一等星的喧嚣光芒之下
（节拍器爱丽丝）
wow 突然间要怎么办呢~
是吗
阳炎也很有人气？
诶 那...
诶 太阳系Disco可以吗？
好多点歌 今天也Thank You Very Much
那那那那
选那个好呐
残酷天使的行动纲领好像上次唱过来着
但是这次大概... 上次好像破音了音质不是很好
对 不过这次应该恢复了
bilibili能唱红？   的确呢www
的确 想听红吗
但是... 那个No Game No Life的...
那个...剧场版的请求...
好厉害 有很多  这个....
这个...总之先来唱唱看吧
这个是...
那个...那个...
不对呀
染成血色？
可以安慰染成血色的我的你已不在
红...啊
深海少女
哒哒哒哒哒
喜欢深海少女
喜欢哟~❤
这个是...key是…
为了爱而留下眼泪
为了爱而唱歌
这个...
和声
为了爱...
为了爱而唱歌
然后...因为你就在那里
和声的key搞不太懂
为了爱而唱歌
然后与你一起活下去
是不是不需要和声啊
为了爱
诶 这个对吗？
感觉和声的key不对
破音了？真的吗？
bilibili的吗
稍等一下 把这个
为了... 啊xn
啊 破音了 啊 啊啊—— 啊啊
大概这样？ x3
唱对了？「和声的音调不太清楚呢」 我懂的ww
一直都在破音的感觉？
不会吧 真的吗？
破音——了吗？x2
没有破——音吗？
bilibili？ 啊——bilibilix5
皮卡——丘.(｡•`ω´•｡)ゞ 诶声音带电？
因为是在bilibili
声音也变得bilibili了？因为这里是bilibili？
还在破音吗？
真的？
物述的声音这么大吗？
啊 啊 啊—— 好像确实破音了
*音量注意
啊  啊——啊↑——啊↑！破音啦！
确实破音啦！！x2
音破得不行哇！！
啊——x4
这样？啊x4 现在是不是挺好的
卡住了x2 很吵？
就是很吵啦！呀卡吗洗（吵死了）
皮卡皮卡.(｡•`ω´•｡)ゞ 　bilibili＼(^ω^)／
诶？「突然变成VOCALOID了」 什么意思？
诶是自带电音了吗？
「好像听力要变差了 很糟糕」 Sorryx3
听力要变差w  呀卡吗洗（吵死了）
吵死了鸭w
「大脑在增多」？诶不是在颤抖而是在增多？
*増えてるfueteru：增多                    震えてるfurueteru：颤抖 大概是弹幕打错了
不破音了吗？ 没关系？
「可爱」？「好吵」？「可爱」？
好吵！ww
「看来要换鼓膜了」诶 新的鼓膜准备好了吗w？
话说破音恢复了？
恢复了吗？
「好像要被邻居打了」
请不要被打w 乖 乖x2 好孩子
呦西  bilibili
诶 回音很大？大大滴回音？big echo？
大家知道big echo嘛
在日本有一家叫big echo的卡拉OK店哦
「基本恢复了」 太好啦x2
好嘞
把big echo 调低！
big echox2 把big echo 调低
大 大 大大概这样？
原来大家知道呀 big echo 好厉害
大概这样行吗  啊xn
嘻嘻 好像调试好了 echo再稍微
啊咧 音收好啦？
不过开始放歌应该就会好了吧
爱丽丝这么觉得
测试 （test）x2
tes tes test to 啊
我知道了x3 调这个应该就好了 稍等
这样是不是就恢复了 声音是不是变好了
声音bilibili 这样可以了吧
okx4
是不是okok的了
我知道啦
就是这样
音量
音量可以嘛？
*「THERE IS A REASON」剧场版「No Game No Life Zero」主题曲
究竟要从何处讲起呢
漫长的等待 即使感到疲倦
也不会让一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得...
啊 卡住了
喂↓↑！
正在唱歌呢 不要停住啊
好卡 好卡啊
neeeee！
今天好像被网络讨厌了
再一次x6
等一下 喂！
再 再来一次哇
被网络讨厌的物述(｀；ω；′)
哈↓↑——好伤心啊 是网速太慢了吗
究竟要从何处讲起呢
漫长的等待 即使感到疲倦
也不会让一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得粗糙↑
te！！为什么停下来啊！！！（再放送）
nee 不让我好好唱歌
辣鸡网速不让我好好唱歌
纳→尼↑？再一次 再来一次
为什么 为什么怄人生气
好卡  为为为什么
neee 好像连一首歌都不让我好好唱完
爱丽丝被网络所厌恶(；ω；)
*「命に嫌われている」（被生命所厌恶）——カンザキイオリ
改词好像完全对不上w
好卡 喂
啊...一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得...
粗糙！！ 粗糙！！！啊！！（三回）
为什么  不要停下来啊！ 真的别停啊 咋回事 为啥
再来一次（指第四次）
不会让一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得粗糙→
*音量注意
neeeeeeeeeeeeeeeeee！！
neeeeeeee！
算了 还是换首别的歌罢
说不定换首歌就好了
为 为什么啊 到底
到底为啥
不↓要↑停下来啊
唱什么好呢 这个好像是没法唱了
难道是网络在跟我说不能唱这首歌嘛
诶
最近唱过什么来着
喂  喂——
就这个了
「ようこそジャパリパークへ」
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
hi hi hi  这首可以嘛
高声欢笑着的话　就是朋友了
为什么这首就能唱呢
就算偶尔吵架 关系也是非常要好的
哇 哈 哈
动物们居住于此　大家都亲如一家
真正的爱就在这里
你也牵起手一起来大冒险
One Two Three
欢迎来到加帕里公园！
今天也闹闹哄哄跑来跑去非常混乱
相貌可是十人十样　因此会互相吸引
傍晚的天空下　手指悄悄地重叠在一起
初次见面
想要更多的了解你
这首怎么就能放呢 稍微等下
这首可以播放的哟
刚才那首也能播放不就好了
等下
为什么呢
把这个
不是这个
不是这首 而是刚才那首
好多弹幕都在说唱那首来着
大家都说想听我唱刚才那首是吧
呜呜 到底为什么呢
呦西 再来一次（指第五次）
这下可以了吧 都能播放到这里的话
哼哼
Again（Five-time)
「THERE IS A REASON」剧场版「No Game No Life Zero」主题曲
究竟要从何处讲起呢
漫长的等待 即使感到疲倦
也不会让一切就此结束
随着无意识的冲动 写下的字也变得粗糙
把一切都破坏
开始那「不可能」不就好了么
我们在这个世界相遇绝非偶然
我们之间的心有灵犀绝非巧合
相互伤害的世界究竟要去向何处
所以 正是因为有你在
我才会为了爱而留下眼泪
我会继续呼喊 呼喊着你的名字
我为了爱而唱歌的
是可以与你一同活到最后
永远 和你一起
倒映着蓝色天空 水平如镜的大海
在梦里出现
无论旅途有多么遥远
无论会变成什么样子
无论要经历多少岁月
我一定要找到它
那么 就开始吧？
向那悬于头上的命运发起反击
我们在这个世界相遇绝非偶然
我们之间的心有灵犀绝非巧合
相互吸引的两人 将去向何处
所以为了爱而前进
是因为你我二人就在此处
如果只有我一人 也会将你守护到底
为了爱我所祈愿的
是在谁也不会受到伤害的世界
永远 在你的身边
谢谢大家发的弹幕
有好多小兔子们ww
我们将会跨越一切的憎恶继续前进
虚假的正义什么的 早就已经抛在脑后
所以 正是因为有你在
我才会为了爱而留下眼泪
我们二人永不分离
为了爱
为了爱我会继续前进
是因为你我二人就在此处
即使只有我一人 也会将你守护到底
为了爱我所祈愿的
是能与你一起活到最后
永远
我们二人永不分离
以上就是
「No Game No Life Zero」的「THERE IS A REASON」
好曲子！
不过也想唱No Game No Life的オラシオン之类的
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
然后总有一天
No Alice No Life 太棒了
可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
要不就唱オラシオン吧
オラシ…オラ…オラシオン
大概bilibili的话能唱吧
吼咻…嗯？
オラシオン
emmm
哦
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
唔姆
是这个吗
オラシオン…有了
拜托了！灰姑娘
梦想只是梦想没有终结
オラシオン
……啊咧？
怀抱着无法对他人诉说的孤独
独自一人哭泣
无法对他人展露笑容的我们
两人相遇而笑
半夜时分
想象深处的
无可奈何的思绪 只是用力推开
再见了 我们必定能重生
所以才对着悲伤挥手告别吧
然后总有一天
可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
即便如此只有我们的世界是要继续走下去的
向著天空祈愿
还请永远延续
白…啊 错了 搞错了
白 黑 啊咧？
一 零
我们尽是被逼迫著去选择的事情
然后将仅剩的重要之物紧紧拥抱甚至即将快要破碎
黎明之后的光芒前方
就感觉貌似可以看到一点点未来的样子
即便是痴人说梦也一定要将愿望永远延续
接近终会来临的奇迹的吧
即便那只是在你的怯弱的旁边
找到的坚定的碎片
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
一直守护於眼眸深处映现出的世界
向天空祈愿
与你誓言明日
有点不确定呀
如果将不自由的思念重合在一起
没错这样会比谁都更加自由
为了将不满足之物相互弥补
不能有任何怀疑 并相互支持
再见了 我们是一定能够再次获得新生的
能够向那份悲伤挥手告别的吧
然后总有一天 可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
即便如此只有我们的世界是要继续走下去的
向著天空祈愿
还请永远延续
以上 啊在抖 物述在抖 诶？
怎么…啊没事了没事了
怎么抖来抖去的
アリシオン　以上就是No Game No life的オラシオン
稍微有些不确定的地方
好久没唱了
去卡拉OK的话时不时会唱的 不过最近没怎么去过卡拉OK
「物述可爱」Thank you 谢谢
「震度一级」哦 居然知道啊
但是…好了吗 好了吗
「No Alice No wife」什么意思w
「加油」谢谢
轻飘飘
其实我更喜欢个子高的
可他却不是那种类型的
大家知道轻飘飘吗
嗯？
「可以唱V家曲吗」
V家曲有名的那些应该可以
嗯~
「A.M.T！」A.M.T！
那个啥 之前
Re0的曲子没唱过来着
大家都知道轻飘飘啊
其实我更喜欢个子高的
可他却不是那种类型的
看起来感觉脾气怪怪的 这种男生我本来不太感冒的
随神之侧
但是 我遇到了
美丽的天使
毕业并不代表着结束
今后我们依然是朋友
呐 若能…
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
「最喜欢轻音少女了」
要唱轻音少女的歌吗 有天使にふれたよ！吗
但是
轻飘飘可以？ 啊这个吗
轻飘飘时间比较好？
「都轻飘飘了就唱轻飘飘时间吧」OKOKOK
那就轻飘飘时间
轻飘飘时间
大家一起鼓起劲来
怎么…怎么又震度一级了
在抖在抖 物述在抖
好 为啥这么能抖
hihihihihihi bilibili的各位燃起来了吗
hi hi hi hi hi
每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳
我微微颤动的思念 像棉花糖般轻轻飘飘
看着你的侧脸 总是那么努力
对你注视再久 你也不会留意
要是在梦里该多好
那样我就能 拉近你我之间的距离
啊 神啊求求你
赐予我一段 与你独处的美梦时光
我要抱着我心爱的小兔
希望今夜早早步入梦乡
hihihi
轻飘飘的时光
你不经意间的举动 今天又让我阵阵心痛
你漫不经心的笑容 总是会让我兴奋过度
曾何几时 见过你认真的神情
闭上双眼 也会浮现在我眼前
即使是一场梦也好
好想要一段 属于我们的甜蜜时光
啊 神啊为什么
喜欢得越深 夜晚的梦境就越伤心
我已找出了备用的小熊
不知今夜是否还会一样？
hihihihi
小熊是谁啦 小兔子
hi hi hi hi hi hi hi hi hi
要是能够拿出些勇气
自然而然地和你说说话
或许就会有一点点改变？
我一直有这样的预感
可是这一点偏偏就是最难的啊
不知该找什么话题来开口嘛
而且像这样考虑好了再去开口
根本就不能叫做自然而然嘛
唉算了 还是洗洗睡吧洗洗睡吧 起床啦————
啊 神啊求求你
赐予我一次 一生一度的奇迹时光
若是和你交谈顺利的话
以后的事情总会有办法
轻飘飘的时光
好了 以上就是轻飘飘时间
啊 嗒嗒嗒嗒嗒
开心起来了 燃起来了
谢谢这么多的88888
怎么了怎么了 画面里出现了什么不会念
88888888好多 好厉害
能把物述遮住的88888 Thank you 谢谢
嗯
吼~呜？怎么了怎么了
物述时间哒w 燃起来了！太好了
hare　hareharu是什么
是那个吗　ハレ晴レユカイ吗
晴？春？
青空キャンパス　可能不知道
emmmm
啊 「所以我放弃了音乐」　可以吗
Re0 那Re0也唱吧
I beg you啊是fate 很帅的那个
哒哒哒哒哒
「所以我放弃了音乐」
哪个女孩子都想变得可爱
私 アイドル宣言
私 アイドル宣言是…那个
真是可爱呢 想要传递最好的爱
如果你喜欢
请记住我的名字
啊 等下 怎么缩这么小 不要！
喂 身高缩了
变小了啊 不要
变小了 变大了~
变大了~ 好
好 变成jk了 为什么会变小呢
真是的 真是的
好
「所以我放弃了音乐」
虽然一直在听 不过没唱过啊
能行吗
在抖在抖 物述又在抖了
好
为什么一直抖
是因为摄像机的位置不对嘛
能行吗
想过之后依然搞不懂
在蔚蓝的天空下等待着你
吹着风的正午 午后的思绪逐渐飘离
今后该如何是好呢 没有学过向前迈进的方法啊
看着你的双眼 什么也没说的就走了
想过之后依然搞不懂
青春什么的无聊透顶
理当放弃了的钢琴 却改不掉弹奏桌面的习惯
将来要做什么好呢
要是不做音乐就好了
不要感到遗憾哦
就算心中相连
依然消失了
毕竟早已来不及了 别再回想了
这样错了 根本不懂嘛 你们这些人
真相啊 爱啊 世界啊 痛苦啊 人生啊 怎么样都好啦
想知道是否正确只是防卫本能啊
思考过之后 都是你的错啊
想过之后依然搞不懂
真的是不想变老啊
只是想着什么时候会死 心中就空了一块
将来我会做什么呢
成为大人之后就知道了吧
什么也没做啊
那些脸上洋溢着幸福的人们
该如何停止厌恶他们呢
空虚的脑中
充满怪物般的劣等感
没有错啊 各式各样的人们
没有来由的爱人 帮助人 与温柔
真是恶心啊 情歌之类感到痛心只是防卫本能啊
怎么样都好 都是你的错
好曲子！
很想弹这段钢琴 但是很难
虽然想弹
想过之后依然搞不懂
光是活着就很痛苦了
音乐什么的什么都得不到
歌词随便写写就好
已经无所谓了
没有错吧
应该没有错吧
这样应该没有错吧
全都错了啊 早就知道了啊 你们这些人
真相啊 爱啊 世界啊 温柔啊 人生啊
怎么样都好啦
正确的答案说不出口只是防卫本能啊
不管了 都是你的错
我也是曾有过信念的
但现在早已不重要了
花了多少次来描写你
热卖这种事从来都没注意过
真的啊 是真的啊
以前开始就是这样了
所以我呢
所以我放弃了音乐
好了 以上就是「所以我放弃了音乐」
这曲子好难呀 第一次唱
真的好难
顺便一提下个月ヨルシカ的
新专辑エルマ要出了
哦 好像出来了什么 NO.3什么的出来了 是什么呀
「爱丽丝强强」太好了
对 叫エルマ
哼哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒
来るまで
風になる
哒哒哒哒哒哒
風になる没唱过吗
「是人气排行」诶？好开心！
谢谢！太棒了 开心
这样啊 诶~
Lonely Girl老是老是做着攀不着的梦
让骚动的脑内变得一团乱
如何？
rolling girl
琪露诺的完美算数教室？
如同华丽丽的钻石和
像闪耀的星星一样
荣耀 第一志愿 什么都能搞定
天才 秀才 以顶端为目标 GO！ GO！~~
什么来着
「只给予你的晴天」之类的也很喜欢
喜欢wowaka？
物述也是
啊 secret base 不过刚才说了要唱Re0的歌
从那清一色的好事的美梦中醒来 我的脑内环境
啊 歌词忘了 太快了
啊
掠过两人之间的风
现在也…啊对了 天气之子
今天上映
中国也上映了吗？
小夜子
诶？小夜子怎么唱的来着
小夜子 不记得歌词了
小夜子怎么唱的来着
米津玄师 lemon之类的？
甚至那日的伤悲
甚至那日的痛苦
将所有一切 连同深爱的你一起
lemon有适合的音高版本吗
还没上映啊
什么时候中国的小兔子们
也能看到天气之子呢
我还没看过
我也没看过天气之子
对
好多
来玩少女解剖吧
从你的前前前世开始
我就一直在寻找你的踪迹
啦啦啦啦啦
是这个吗 lemon
不知道是什么key的 等等等 物述又开始抖了
这个女声key吗
如果这一切都是梦境该有多好
至今还能在梦中寻到你的身影
就像归家取回遗忘之物
打扫尘封的记忆
幸福无可再挽回
是你最后告诉了我
那些未对他人提及过的晦暗往事
如果没有你 它们将永远沉睡在黑暗中
明白必定不会再有其他
伤心胜过于此
甚至那日的伤悲
甚至那日的痛苦
将所有一切 连同深爱的你一起
都化作深深烙印在我心中的苦涩柠檬的香气
在雨过天晴前都无法归去
时至今日 你仍是我的光芒
有好多柠檬飘过去
在黑暗中追寻着你的身影
那轮廓至今仍鲜明地刻印于心
每当遭遇无法承受的苦痛时
汹涌不停的都只有泪水
曾经历过什么 曾目睹过什么
脸上浮现着我不曾见过的神情
如果你正在什么地方与我一样
终日过着以泪洗面的寂寞生活
就请你将我的一切全部遗忘吧
我从心底里祈愿
时至今日 你仍是我的光芒
我深深地恋慕着你
甚至超出自己的想象
自那以后
再不能随心呼吸
明明曾如此贴近
如今却恍如虚幻
唯一能确定的是
对你难以遗忘
甚至那日的悲伤
甚至那日的痛苦
将所有一切 连同深爱的你一起
都化作深深烙印在我心中的苦涩柠檬的香气
在雨过天晴前都无法归去
如同被切开的半个柠檬一般
时至今日 你仍是我的光芒
以上就是lemon
lemon　柠檬汁w
以上就是米津玄师的lemon
呀 果然是首好曲子呀
这么多888888 Thank you very much
「我爱你」哦 我爱你 me too
我也是用中文要怎么讲
「君歌上手」谢谢 谢谢
「爱丽丝本当歌上手」噢
黑猫的探戈 探戈 探戈 只知道这些
团子 团子
我…我 什么来着w
我 nya nyanya 爱你 爱你 爱你 爱你
不要走~
妄想感伤代价联盟 娜娜娜娜娜娜娜娜
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
emmmmm有我知道的曲子吗
Alien 我是Alien
迷惑了你的心
adrenaline！！！这个好
紅w 这个点唱真的没问题吗
想要活着
在抖在抖 地震了
在抖 物述又抖了
颤颤抖抖
那个
那个 adrenaline！！！应该是有的
風になる也有
THERE IS A REASON刚才已经唱过了
adrenaline！！！
Lion也可以？
吼
Sirmon也可以？
好
adrenaline！！！黄漫老师 等一下好快
太快了
hoo~
抖抖抖 等等等
单纯的词汇不断堆叠着
让心灵更加坦率吧
你那什么都不在乎般的笑脸
成了照亮明日的光芒
你说你其实早就发现了
你说你也已经用这双手紧紧抱住了
从发出的声音流露的答案现在正
轻轻地　一定能　将愿望融入
一直在梦中来来回回旋转着
不停的和你跳着舞
摇曳的景色　道路延伸着
风轻轻吹过我们身旁
不论几次都能够跨越那境界线
向那变化多端的云朵伸出手
现在就把眼泪　寄放在高空中　向前奔驰
肩并肩发现到了
将光辉收入手中
hihihi
问题总是由自己决定
那么为未来做出选择吧
只要解开那缠在一起的线
就照我们所想的前进吧
你说每天都是冒险
你还说了奇迹是无限大的
高涨的　意念　现在就像罗盘一般
轻轻的　一定能　引导我们
就是这样！乘上围绕在我们身边的海浪
在风中和你一起笑着
预料之外是当然的
错误和失败也要好好享受
只要踏出一步便能见到的可能性
把死路的障壁破坏掉吧
还未知前方的世界
和你一起的话　就不可怕哟
心中充满期待
现在是我最喜欢的时刻
hihihi
耶耶耶
hihihihihihi
燃起来了吗 bilibili
慢慢来 不要着急
按照自己的脚步向前走吧
没问题 不用担心
描绘出的梦全都能实现哟
一直在梦中来来回回旋转着
不停的和你跳着舞
总有一天要通过和你约定好的那座愿望桥梁
不论几次都能够跨越那境界线
向那变化多端的云朵伸出手
现在就把眼泪 寄放在高空中　向前奔驰
肩并肩发现到了
将光辉收入手中
心中充满期待
现在是我最喜欢的时刻
foo~hihihi
谢谢 以上就是adrenaline！！！
这首曲子能燃起来 还很可爱
我不认识叫那种名字的人
纱雾酱 好怀念啊纱雾
喜欢爱丽丝？谢谢
最喜欢爱丽丝了~太棒了
谢谢 谢谢 我爱你
我爱你 能否说出呢
「非常好听的歌声」谢谢
ドレミファロンド
小兔子的圆舞曲x3
回过神时连我也
向你传递 NORTHERN LIGHTS
爱情 罪孽 梦想 黑暗
god knows
怀着渴求的心飞奔而来
god knows好多啊
那就唱god knows吧
god knows
不过感觉好像没唱过
但是听大家唱过 大概会唱
应该能唱吧
hihihihihihihihi…
燃起来了吗
怀着渴求的心飞奔而来
对不起我什么也做不到
就连与你一起分担痛楚
你也始终不愿容许
为了纯粹的生活从不回头
背对背 分道而行
走在孤独的人生上
跟我一起走吧
无论在多么痛苦的黑暗世界中
你一定会绽放光彩
超越未来的尽头
不使灵魂因脆弱而被摧毁
你与我前路相叠
现在两人一同受到神佑
hihihihihi…
传达炽热的思念
融化现实的徬徨
想见到你的心情不需要理由
对你的爱意满溢而出
至少美丽的梦想要能
一边描绘 一边追赶
为了你孤独的心
停止吧说谎一点也不像你
看着我的眼睛告诉我将要发生的事
我已经做好觉悟
即使是黑暗的未来
只要变得更强或许连命运也能改变
想实现我的心愿
但一切都是上天注定
有你在 有我在
其他的人都消失了
一边描绘着微薄的梦想
一边刻画着伤痕
所以跟我一起走吧
无论在多么痛苦的黑暗世界中
你一定会绽放光彩
超越未来的尽头
不使灵魂因脆弱而被摧毁
你与我前路相叠
现在两人一同受到神佑
hihihihihi…
呼~意外的能唱
好了 以上就是凉宫春日的忧郁的god knows
god knows
诶~
这样啊 中国的小兔子们也喜欢轻音少女 凉宫春日的忧郁这些对吧
也喜欢物述 也喜欢CLANNAD对吧
也喜欢物述哦
「有精神了」太好了
爱丽丝的小手手 爱丽丝的小手手
恋爱サーキュレーション？
哦~
ピースサイン 哒啦啦啦
怎么办呢
在某个晴朗的日子里
超越于魔法的快乐
也不是不可能
娜娜娜娜娜娜娜娜
吉原ラメント？色色的那个？
夜明けと蛍
娜娜娜娜娜娜娜娜
嗯…唱什么呢
唱 什么呢
君の知らない物語
在一个和往常一样的晚上
你突然起身对我们说
「今晚何不一起去看星星」
是吗
你
君の
知らない
物語
たばこ
再好好 再稍微 看看我吧 就再稍微
怎么唱来着 娜哒哒哒哒
有点不清楚
hello 打开了窗户 轻轻的自语着
how are u
谁也没有 啊
Since sin sin
Sincerely Sincerely好啊
Sincerely不好吗
我记得中文里没有…
啊咧 不是中文 不是Sincerely
有中文版的是那个 Violet Snow 对吧
君の知らない物語
总之先唱这个
在一个和往常一样的晚上
你突然起身对我们说
「今晚何不一起去看星星」
这不是很有jk感吗
「你出的点子偶尔也不错」
大家不约而同地这样说笑着
在那条没有街灯的小路上
我像个傻瓜一样嬉笑打闹着
只压抑已久的不安与寂寞
今夜别再让我难过
站在漆黑的世界中抬头仰望
夜空的繁星仿佛伸手可及
不知何时开始 你那道身影
成了我一直追逐的那颗星
能不能求求你
不要露出太过惊讶的表情
听听我对你思念的真心
「那是Deneb Altair和Vega」
你伸手指着夏季的大三角星
望着星空 我默默记在心里
好不容易找到织女星的位置
却始终没看见牛郎星在哪里
仿佛像我一样孤零零
你就在一旁兴奋地指着星星
我的话语却哽咽在喉咙里
其实我早已经 从别人那里
听说了许多关于你的事情
尽管终于见到了你 却无法传达我的心
只能一遍又一遍提醒自己
这个时候 我不能哭泣
一味逞强的我迟迟提不起勇气
只能假装对你的话题毫无兴趣
可是
胸口锥心的痛越来越难以承受
这时我才明白 喜欢上一个人
原来就是这种感觉
hihihihihi…
谢谢弹幕
多么希望你开口关心我一下
可我心里呼唤你却听不见
多么希望和你再靠近一些
可现实却无情地将你我拉远
我还是没有说出口 我还是没能说出口
如今却再也回不到那一夜
夏风怡人的那一夜
繁星闪耀的那一夜
即使如今 我还是能回想起
无论你欢笑的样子
还是你生气的脸庞
我都曾经那么喜欢
不知该怎么说才好
我对你的那份心意
你自始至终都不知道
成了只属于我的秘密
在漫漫长夜的另一端
在我遥远回忆中的你
依然伸手高指着星空
依然有着清澈的笑语
好~ 以上就是「君の知らない物語」
这也是首好曲子呢　化物语里的歌
嗯
好多88888啪叽啪叽　谢谢　「红莲之弓矢」
「红莲之弓矢」 是？　啊嘞？
被囚禁的 啊嘞？
水... 要喝口虚拟水嘛
说出喜欢 说出喜欢
「麻烦鬼」
太可爱了（弹幕）  阔爱衣？ 谢谢！
啊  「言って」也很喜欢
说吧
爱丽丝为什么在晃动啊
Fooo→摄像头有点摇晃了
因为摄像头是接在电脑上的 电脑这么一摇
咔塔咔塔咔塔咔塔就这么晃起来了www
咔塔*6
的摇
就是这样
别把我的恋爱当作悲剧的茱丽叶
献出吧！献出吧！
从那开始
逃出 啊嘞
口胡 ww
Melt 就像是快要融化了一样
「我喜欢你」这种话 绝对说不出口
但是 Melt
嗯~~~  呐
怎么样呢
怎么样呢 大家喜欢的 中国的小兔子们喜欢的歌
拿去吧！　笑到最后的一定是我
诶嘿嘿嘿 嘿 嘿
「创圣的大天使」吗
创圣之初 生命树下
遥远巨鲸的呼号 两人共同倾听
失去所有...  唱这首吗？
♪♪♪
一万二千年前就已爱！上！你！
哦 那就我爱你吧 创圣的大天使
之前没有好好唱过呢
创圣的大天使
弹幕这不是都帮我打歌词出来了吗
从一万二千年前就
就唱这首吗
好
fooo↓
酱酱酱 好 那就「创圣的大天使」嗨起来吧
弹幕：加油   谢谢！
在世界创生的那一天
生命树下
远方巨鲸的呼号 传到两人耳畔
失去所有 爱过所有
抱着这一切 现在正彷徨走向何处
答案藏在琥珀色的太阳里
如果没有与你相遇
我将成为杀戮的天使
拥有不灭光辉的灵魂
别再受伤 我的翅膀
我为了感知你的心而生
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
等下声音是不是有点小？
这已经是最大了 还是稍微有点小
没事吗 只有唱的声音很大吗？
世界终结之前…
啊唱差了
生命终止之际
无需在沉眠前叹息
只要能够拥抱你的气息
耳边回响海神的记忆
被失意吞噬却仍美丽的明月
苏醒吧 永不枯竭的光芒
你的梦不要沾染尘埃
我如此祈祷着而生
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
你一... 还没到吗 啊咧？
你一遍又一遍长大成人
你一次又一次启程远行
不眠的我 守望着你的我
即使已经满面风霜
也要在歌声里呼喊你的名字
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
一万二千年前就已爱上你
八千年逝去 这份爱意愈加深切
一亿二千年后仍会深爱着你
自从那天认识了你
我的地狱里音乐就没有断绝
就是这样吧
伴奏声音稍微有点小
感受到从大家弹幕传递来元气满满的氛围哟
好 那以上就是「创圣的大天使」
呀 大家真的是 喜欢动漫啊
物述也很 喜欢！嘿嘿
好嘞
好多 888 谢谢谢谢 物述的个人演唱ww fooo
然后是什么呢  「空想森林」说的是
茉莉酱的曲子来着？
Alien♪  シャルル（Charles）
即使你对我说再见保重
泪水还是从脸颊滑过
如果这样昨天的事情也消除的话
能笑着面对就好了
最喜欢爱丽丝了（弹幕）爱丽丝也对小兔子...
我爱你！嘿嘿
不变的永远
好曲子！「不变的永远」不知道大家听没听过呢
大家都好宅 爱丽丝也是宅哦 嘿嘿
播到几点呢(弹幕)　哎？大家时间没问题吗？
物述呢 因为明天周六是休息日完全没问题哦
但是 中国还没那个吧
但是 等下等下等下 都这个时间了（指日本23：:40）
那就一直播到中国的11点吧？呐
就这样？没问题吗？可以吗？好~
那就一起多呆一会吧 多呆一会吧ww
无限这样下去都没问题？ 大家好有精神啊
中国的小兔子们在看
日本的小兔子们也在看吗
一直在远处应援我 Thank you very much
这边也是休息日？中国也是周六周日休息吗
周六周日 休息日
爱丽丝体力很强的哟
充满力量♂
肌肉 肌肉  肌肉 肌肉ww
Yeah~Yeah~ 暑假 Summer Vacation！
哎 说起来 中国也有暑假的吗
暑~假  暑~假 24小时也没问题  噢 好厉害
好强好强的呐ww
No Sleep？还是要睡觉比较好哦ww
呐？
周六周日是休息日啊 一样的呀  呐？
嗯... Love you？   Me too 嘿嘿
SECRET BASE吗？
SECRET BASE
与你在夏末约定 将来的梦想 晚上好
Hello, Morning 哈罗*4
喜欢 爱酱 喜欢！啊↗
看来中国这边也都很喜欢爱酱
爱酱~   爱酱！喜欢www
「空想森林」有点记不清了 稍微查一下吧
说起阳炎计划的话
现在能记起的是
呐呐呐呐呐 啊 「文乃的幸福理论」之类的
曲调很低呀　「空想森林」是什么样的来着
但是找不到啊
感受到大家（对爱酱）表现的爱意了 爱酱 喜欢 嘿嘿嘿
Hard恋？Hard恋？
嗯...怎么办呢 啊 「World is mine 」
世界第一的公主殿下
Wor...ld
is  mine
Wo.. World is.. World is mine
噢？
能明白吗
「World is mine」 一首很可爱的曲子呐
ヨルシカ的曲子
很喜欢啊　刚才也...
唱了一首
World is mine
有了
是这个
好 哎 初次挑战
初音miku Supercell  「World is mine 」要上了
啊 这样可以吗？
世界第一的...　啊 又停下来了
世界第一 啊 开始了*2 等下*3 重来*3
进度条先生快快快
世界第一的公主殿下
与之相称的对待方式 必须牢记在心——懂吗？
foo♂ check one two
第一 要注意到我和平时不同的发型
第二 要好好把我从头欣赏到鞋子 知道吧？
第三 我说一句话要回我三句
明白的话 我的右手正空着呢 还不做点什么！
才不是 在耍什么公主脾气
只是希望你打从心里觉得 我真可爱
世界第一的公主殿下
快意识到啊 呐呐
让我等待的选项 不予考虑哟
你以为我是谁啊？
真是的 好想吃点什么甜食！
现在立刻马上
check one two
缺点？那是对可爱的误解吧
不许给我满腹牢骚
我说啊，你有好好在听我说话吗？
喂……
啊，还有啊 白马
是绝对少不了的吧？
过来迎接我
明白的话就毕恭毕敬地 牵起我的手说
「公主殿下」
才不是 在耍什么公主脾气
但是啊 稍稍斥责我一下也是可以的哟？
世界上 只属于我的王子殿下
快发觉到啊 喂喂
这只小手还空着呢
沉默又冷淡的王子殿下
真是的 为什么！ 快·点·发·现·吧
你绝对还不明白！
根本就 一窍不通呀……
装饰着草莓的小蛋糕
用严选鸡蛋做成的柔软布丁
这些 这些 我全都会忍住的
不要以为我只是三分钟热度
只要想做 对我来说就是轻而易举
到时候 后悔可就来不及了哦
这是当然的！因为我就是
世界第一的公主殿下
要好好看住我 不然会跑去哪里
我可不知道哟？
冷不丁 被抱进了怀里
好突然 怎么会！ 咦？
「会被撞到的 很危险啊」
这么说着 撇过脸去的你
……才比较危险呀
Hey baby
啊↗啊→啊↘↘↘↘ 最后怎么搞得 应该唱的更高一点的
啊↗啊→啊↘↗↘↗啊↘↗↘↗
唱不出来呀wwww
最后感觉要唱的好高
世界第一可爱？
说我是世界第一的公主大人？
你是说Alice is Princess吗？
谢谢 888888啪叽啪叽 谢谢www
谢谢 谢谢
「奏(かなで) 」　啊　奏吗
公主大人
良きに計らえ（举止高贵处事得当）
良きに計らえ这句话
用中文解释好像挺困难的吧
良きに 計らえwww
说我是公主大人 太好了
响彻天空吧 比利卡比利拉拉
很适合早上刚起来时候听的曲子
True My Heart ~ 「True My Heart」是那个
呐呐呐nyanyanya kissで的那块
在niconico那边
混合曲里加入的那一部分
只有那部分的话比较好懂
呐nyanyanya哒哒哒 比起别人
nya* N
一定~
实现~
思念~
用一个温柔的吻~
「行星环」 啊啊 好要想见你的心情
一直在重复循环著
nya* N
除此之外
きしめえええええ
「melty world」很帅
哒*N...
噢？ 怎么怎么
嗯！
找一下吧 「星間飛行」？ Kira~
喊「深海少女」的好像很多啊  深海少女
有的吗
深 海 少 女
沉入悲伤之海的我
连睁开眼睛都宛如永劫
呐*n
恋愛究竟是什么呢  哒*n
是这个吗？
嗯？
深海少女 「りさちゃんのしるし」也不错呢
哒*n
nya*n
呐*n
这个
SAO吗？
沉入悲伤之海的我  连睁开眼睛都宛如永劫
会就此堕坠到任何地方
谁也找不到吗
该往哪里去、做些什么？
忽然射进的一束光
伸出手好像可以够及
却被波浪卷走而迷失
那究竟是什么呢
既温暖又眩目
无意识的浮光掠影
说谎的是谁？
深海少女 持续下沉
往黑暗的彼方自我封闭
深海少女 但还是想知道
因为找到了倾心的那个人
无昼无夜的这个地方  为何难眠的长夜漫漫
尽情展开自由的翅膀
优游的你如此美丽
然后再一次降下光
看得入迷时眼神相会
对察觉到而回头望向这里的你
说谎的我……
深海少女 放任下沉
在暗暗之中赧红脸颊
深海少女 赤裸的心 展示的勇气
邃黑的海还不肯认同
著服是这样脏污  笑容也丑陋地扭曲
已经没有脸见任何人
别再管我了呀！
稍微有点含糊……sorry
无法成声的心情满溢溶解
下个瞬间 你突然消失无踪
惯性担心的她著急  黑暗将他隐没只身一人
界限少女 伸出那只手
「看呐！你也隐藏著美好的颜色！」
深海少女 被拉住手腕
歌咏祝福的海之雪
深海少女 还想知道更多
因为找到了倾心的那个人
脱离这片海 现在就起飞
啊啊啊啊啊啊啊
「深海少女」唱完啦
真是首好歌呢！
含含糊糊的 声音可能稍微有点不同
这样好听的歌有很多呢
呐 非常棒
「这边才是 谢谢！」 「日本語上手」？ 谢谢
谢谢 「爱丽丝很pro呢」 AliPro吗
「Snow halation」 哒*n 对的吗？
Snow halation！
嗯
「青空のラプソディ」 fhána桑的那个对吧？
呐 说出「喜欢」吧 说出「喜欢」吧
「Secret of my heart」
连怀疑未曾有过
Lisa酱的曲子？
「crossing field」？
追逐吧 因为梦想而高飞
追逐吧 因为梦想而高飞 洽*n
「crossing field」 哦 反应不错呢
果然因为大家说很喜欢SAO呢
「ADAMAS」 也不错呢
「ADAMAS」吗？哪边更好一点呢
Catch the moment
Catch the moment 「ADAMAS」
诶哆 这个吗
哦 咔哒*n 在摇
「crossing field」
好
颤的好厉害
好的 SAO Sord Art Online OP
「crossing field」
认同吧 胆怯的身姿
就这样一直无知 好害怕
背后的自己将现实映照而出
究竟描绘了多少天空 这里一定是
脆弱的心扉
追逐吧 因为梦想而高飞
无论肉体有多不安 都能够挣脱
守护 那小小的思念 渐渐扩散
发现柔弱的我 只要有你
无论世界多么黑暗都能坚强
长久注视梦想的心啊 对 那就是永远
I wanna always stay with you
I'll give you everything I have
一直寻找着 一道引路灯
倒是都应该 都还记得
无法替代 重要 的现在
闭上眼睛 感知世界
它始终是 既温暖又痛苦
确实连接着 那重叠的希望
看穿犹豫 移动开始
我要保护你 即使受伤
沉睡中 漂流
那永远不变的约定
两人一直坚信着
Uuuu Hi！
Hi！
好多弹幕 谢谢
Hi！Hi！Hi！Hi！Hi！Hi！Hi！
直到听到你叫我的名字
遇见奇迹 感受到更多
因为梦想而高飞 无论有多么的不安都能够挣脱
守护 那小小的思念 渐渐扩散
发现软弱的我 只要有你
无论世界多么的黑暗 都能坚强
长久注视梦想的心啊 对 那就是永远
I wanna always stay with you
I wanna hold you tight right now
I swear I'll wipe your tears
I'll give you everything I have
好的 以上就是「crossing field」
嗯 真是好歌呢
哦哦哦 什么东西开始播放了 不一样的东西
好的 那么最后的两首
最后两首歌 吧
最后的压轴歌 有ED感觉的歌
嗯 唱什么呢
怎么好呢
「English强强」谢谢！
有ED感觉的歌 有什么好的呢
「英语好厉害」啊 那就那个吧
英语的歌 要唱吗
有ED感觉 啊「紅蓮華」
很帅气
「紅蓮華」 但还想再接着唱呢
Ending 啊不不不怎么开始播放了
那个
唱了就会温和地睡着的英文歌
啊 Fly Me to the Moon 那个也想唱
那个也 确实会睡着
什么好呢「secert base」有点...
薇尔莉特那个 那个
「future base」吗？
未来 未开 未见过的
「ADAMAS」！
Lisa的歌我很喜欢也很想唱
「还不想结束」我知道的
我知道的 能永远的唱下去呢 对吧
呐 对了 英语的 能睡着的歌
嗯 果然这份应援的心情
这份应援的心情
唱这个吧
最后唱这个 下周 下周的周五
其他日子也许也会来
下周五的同一时间 和今天一样的时间来播
身体长高 睡觉了 长身体 太好了
僕が  呐*n
那个也不错啊 都是好曲子
那么今天 由这首英文歌来压轴
「紫罗兰永恒花园」
Life is a journey
Feelings of hopelessness
Loneliness, she sweeps them all away
Able…Graceful
And always keeps her promises
Every end has a new beginning
Unexpected things will happen
There will always be a silver lining
Time heals all sorrows
Get over, no worries
'cause nothing is more precious than love
Noble… Faithful…
She's as pure as the driven snow
Oh, dear heart… So sweet
It's her way of life
No doubt about her sincerity, uh…
A fragile beauty, one and only
She's not only gentle but brave
With honest eyes, it's true
Lost in the labyrinth
Never know what love means
She's truly a treasure, peace of mind
No fears… No more tears…
Set the spirit free and stay alive
Oh, dear heart… So please
Time heals all sorrows
Get over, no worries
'cause nothing is more precious than love
Noble …Faithful…
She's as pure as the driven snow
Oh, dear heart… So sweet
Ah, now and forever
Never forget her
Don't ever change and stay the same
Oh, dear heart… So sweet
好的 综上所述
最后唱了这首非常感人的
紫罗兰永恒花园的
「Violet snow」
那个 很想看那个电影呢
去 去看电影吧
中国的各位也来看「紫罗兰永恒花园」吧
也不是「来看吧」
呐 请支持一下哦
什么 什么的支持
顺 顺便也支持一下物述有栖
总之 又到了这么晚的时间 拖了很久
今天也谢谢你们能来玩 Thank you very much
下周应该就会打虚拟架子鼓什么的了
能做到就好了我是这么希望的
但还在向运营咨询
所以我还不太清楚 其实也是想玩游戏的
能和中国的小兔子们一起玩就好了！
告诉我这种各样的事情
要怎么玩明日方舟还是不太明白
能告诉我的话就很高兴了
这么想的www 那么那么
see you again 再见 谢谢 我爱你  mua~
我爱你  mua~
拜拜 晚安
晚安 晚安 再见