啊咧 卡住了??
啊咧
卡住了?
喂 喂 喂 喂?
呐 已经菠萝菠萝哒
诶 卡住了!? 为什么?
喂、喂喂?
啊 能动了  为什么!? 吓死了
等等 摄像机有点..
摄像机罢工了啊 给我等等
呀 能动了能动了
能正常地动了~
Good Evening~ 晚上好~
晚上好~ 你们好~
好、好喔?www
能动了 太好了!
嘛 感觉.... 不好意思让大家等了这么久
所以想着今天要...多多回应大家点的歌
可爱? Thank You!
可爱? Thank You 谢谢!
晚!上!好!
中国的小兔子们今天也很精神呢
日本小兔子也在看吗?www
Good Evening~ I Love You!
我爱你 www 我爱你~
鼓?
鼓...有点... 那个...
鼓有点太远了呢....
这个...这个怎么样呐
代替一下鼓
不行吗？
不行吗?
啊  在摇
在摇在摇
在摇
「第一次看直播」
Thank You Very Much~ Real Time
鼓啊...虽然想要好好地打鼓
于是现在 正在和运营商谈能不能用虚拟的鼓
如果能实现的话 就能在大家面前表演这个了
现在还在准备中
那啥 实际上今天 虚拟的鼓之类的 虚拟...什么来着?
啊 大家知道Beat Saber吗?
知道Beat Saber吗?
就是 配合着旋律
shun shun shun 的那个
切的家伙
知道吗?
那个呀 因为有这个3d的爱丽丝
很想玩
对 那个...
正在和运营商谈中
对 Beat Saber呀 知道吗?
太鼓达人www
嘛嘛 很像呀 这样子 用鼓
这样子的也有嘛  对对对
哟 大家都很清楚嘛   很喜欢?
太好啦www
对对 正在商谈能不能做到那个
如果能做到的话 一定会在bilibili玩的
物述
Beat Saber 还有鼓的那个也要玩
所以在那之前希望大家再多等一会会
对
嘛 好不容易能像这样自由活动了呐
最近呢 爱丽丝呐
在玩叫做Muse Dash的音游哦
那个原本是中国的游戏吧?
有很多中文的歌
如果能记住那就好了
呀 有玩过Muse Dash的人吗?
Muse Dash
有吗?
对 Muse Dash 还有那个也想玩  什么来着?
明日方舟?
明日方舟不是很火吗
「声音很可爱」 Thank You 谢谢
哦! 「有玩过」 真的吗?
对 所以说
也有中文的歌
对 要是能记住就好了
对 明日方舟（Arknights） 明日（あす）方舟（はこぶね）
所以想试试各种事情
不是明日方舟? 明日方舟读对了吗?
已经在玩了？ 对 爱丽丝昨天也安装了明日方舟
对
虽然也想玩Muse Dash
感觉有各种各样想做的事情
游戏? 诶
顺便一问 现在中国最火的游戏是什么?
现在最热门的  哎  不过听说明日方舟很热门哦
(热门)是有明日方舟呢
对对
会出现很多Cute的Girl的那个
虽然只有中文的版本
很热门?
啊 很火? 果然是这样吧
对吧  啊 LOL?  是LOL嘛!
诶 但是爱丽丝...
那个...没怎么玩过LOL之类的游戏
弱弱爱丽丝
啊 不过有中国的小兔子LOL很强的印象
碧蓝? 碧蓝航线 www
碧蓝航线呀
明日方舟 碧蓝航线 LOL Fate!
Nekopara?
高达Online!? 真的吗?
还没有日版的明日方舟
差不多?  好像听到过今明年左右就会有日版舟游的传闻
火影？火影疾风传~
马里奥制造者吗? 哦哦哦
原~~~来如此呐
任天堂的游戏也很有人气 啊  Minecraft呐
MC有全世界共通的感觉
啊 FF?  Final Fantasy?
幻想... 什么来着 幻想...
不是(幻想)物语  是什么来着
好像...诶?
Final Fantasy... 幻..最终幻想? 什么??
诶?
中文的Final Fantasy叫什么?
叫什么?
Bad Apple?
幻想领域吗!? 幻想领域... 最终幻想? 诶哪个是对的?
最终幻想 原来如此
原来如此
记住了  变聪明了哦 最终幻想
Final Fantasy
诶 大家很快就教我了
好温柔~
最终幻想呐
俄罗斯方块www
啊 生化危机嘛
噬神者?
「天才天才」 太好啦 「喜欢东方」
闪耀闪耀 像钻石一样
东方Project!
东方的曲子哪些比较有人气?
上手上手~
谢谢! 天才天才
雀...魂...是什么?  雀魂是啥?
崩坏3rd吗?
原来如此 呀 果然是Bad Apple?
Bad Apple不错呐 啊蹦提示音了
猛汉(怪物猎人)
猛汉王
感觉浮空龙套很可爱
BanG Dream?
BanG Dream 可爱 www
Bad Apple嘛  Bad Apple能唱好吗...
(节拍器爱丽丝)
一拳超人? OnePun!!
梦见了吗? 什么什么NyaNyaNya
Nya
www
お嫁にしなさいっ!
主人啊 爱我们的全部吧~
主人啊 一直这样关爱我们吧~
是这样吗?
Nya
就这样把我们都、娶、走、吧、
全灵全意地
集中火炮
我要释放啦！
请你都接受
是这样吗
Love Live! LL真的 上次在BiliBili就听说很有人气
哦 There is a Reason!
No Game No Life?
那就唱吧 毕竟今天写了要唱歌
嘛  杂谈、唱歌、玩游戏 爱丽丝都很喜欢
真的 什么都想做
来唱歌吧!
哎 那... 真的一上来就要No Game No Life?
太阳系Disco!
在那一等星的喧嚣光芒之下
（节拍器爱丽丝）
wow 突然间要怎么办呢~
soga
阳炎也很有人气?
诶 那...
诶 太阳系Disco可以吗?
好多点歌 今天也Thank You Very Much
那那那那
选那个好呐
残酷天使的行动纲领好像上次唱过来着
但是这次大概... 上次好像破音了音质不是很好
对 不过这次应该恢复了
BiliBili能唱红?   的确呢www
的确 想听红吗
但是... 那个No Game No Life的...
那个...剧场版的请求...
好厉害 有很多  这个....
这个...总之先来唱唱看吧
这个是...
那个...那个...
不对呀
染成血色?
可以安慰染成血色的我的你已不在
红...啊
深海少女
哒哒哒哒哒
喜欢深海少女
喜欢哟~❤
这个是...key是…
为了爱而留下眼泪
为了爱而唱歌
这个...
和声
为了爱...
为了爱而唱歌
然后...因为你就在那里
和声的key搞不太懂
为了爱而唱歌
然后与你一起活下去
感觉不需要和声啊
为了爱
诶 这个对吗?
感觉和声的key不对