现代人活到八九十岁 百岁也很常见了
以后的人可能会更加更加长寿
活到200岁也不是问题吧
「请持续活动50年吧」
但是50年后的爱丽丝 大概
啊啦 啊啦啊啦
又来喝茶了吗？
那个呢 老婆婆不能摄取太多咖啡因
所以现在就泡绿茶吧
喝绿茶吧
多摄取一些儿茶素
绿茶对感冒也好
现在先滤一下茶 稍微等一下
大概就会变得像这样子了www
红茶 绿茶 还有抹茶
点茶：古代沏茶方法之一。
抹茶也要点一下呢
点心 和式点心
像仙贝什么的也有呢
一起开老人会ww
能做到吗 老人会入伙
哦～ 茶叶立起来了呢
今天肯定会是很幸运的一天呢
像这样 这样的
绿茶的咖啡因更多？
只记得儿茶素了
「网络老人会（迫真）」www
但是 现在也
现在也已经是生下来就有网络的时代了呢
大概呢
当然也有在人生上是前辈的小兔子们
但是 像生在有网咖的时代的人就更是
变成爷爷奶奶之后也会沉迷网络对吧
但是爱丽丝的奶奶也经常使用电脑呢
「感觉50年后也会是现在这个样子」
那是说非人类吗
但是一般来想 50年后
这期间环境可能也会变来变去
小兔子们也会遇到各种各样的事
那么50年后的某月某日再在这里办同窗会什么的
如果能做到的话那不是超级感动吗？
说不定 VLiver什么的也已经不复存在了
即使如此 也在50年后的某月某日的
日历上做个标记
然后 像这样
在感觉好像有什么事的时候不经意的看到的话
有人 有人在等着你什么的
如果真的发生的话 感觉会起鸡皮疙瘩呢
同窗会 Internet同窗会
但是也不是不可能对吧
彩虹社也不知道会变成什么样子
会哭？真的定下来？50年后
要维持到50年后的话 那个
智能机 IPhone之类的 换了手机的话
不好好保留日历的数据的话 就会忘掉的
如果那样的话 就在网络上的某处
想要提前把暗号给定下来呐
想这么做呐
49年后？ 啊 出道50周年
诶——
出道50周年的爱丽丝婆婆 会变成什么样啊www
老了50岁呢ww
「50年后爱丽丝大概就8岁了吧」
那是 那是什么意思？
那难道说 是转生了？
老婆婆呢 会变成Real迫真老婆婆呢
不过在座的各位也会变成老爷爷老奶奶哦
呀—— 但是呢
那是不是就该听听各位的回忆故事呢
暗号？ 暗号的话
用「小兔子」？「小兔子」吗
感觉在网上会突然出现
小兔子 小兔子集合令这样的东西
「不知道能不能再活50年」
哎？努力 努力活下去啊
爱丽丝
会让大家长寿的
暗号用「嗯——Mua」？
「嗯——Mua」
用这个吗？ 嗯—Mua
嗯—Mua
是用「小兔子」
还是「嗯——Mua」
暗号「Good Morning」
怎么办 大家真到了那个时候
可能不用爱丽丝敲锣打鼓
大家也会在早晨五六点钟的时候
像「啊 我醒了」这样
暗号用「嗯——Mua」？那就这么定了
用「嗯——Mua」
那么
50？50...49年后？
从现在开始49年以后？
定在几日好啊
没有周日早茶会 大家也...（会早起）
那就用「嗯——Mua」
稍微查一下 从现在开始
那么
「恭喜令和」 嗯——Mua
Thank U very much！
老年人的早起www
那个...到底定在哪一天啊 嗯？
50年后的爱丽丝的生日 11月16日？
11月16日
那就是2068年的
11月16日？
如果是生日的话那确实是不可能忘的了
20..68年 稍微有点难记啊
2068年有点不太好记
如果大家都不再在地球住而跑到宇宙里去的话该怎么办
2068年 能记得住吗？
稍微在日历里记一下...
哎 能记得了吗？
首先是能不能在2068年上记录的问题
能记录吗
现在正在不断翻日历
可以？
靠气势来记住www
到时候可能就变成太空爱丽丝了
可能变成了宇宙人也说不定
「我们是 宇宙人」
「WIFI什么的 不需要」
「我们靠 心灵感应 互相交流」
可以？录进去了？ 虽然爱丽丝才翻到2032年
小兔子们有点快啊
嗯——
嗯————
两千...
嗯嗯嗯——
两千....太远啦！
2068年离得太远啦
太远了啦！
写在皮肤上了？
那不是会消失掉吗ww
洗个澡就被洗掉了w
「新建事件可以选择年份」
哎？还有那种手段吗
记录好了？
好
587个月后？   算的好精确w
「我的app上到2026年就没了」
哎？那不是很快就没了吗
「长寿祈愿」
（爱丽丝）是真的会让大家长寿的
让大家定期
做广播体操之类的
最近的爱丽丝呢...在做伸展运动
像要做的话就会
开始逐渐追求健康呢
这个伸展运动 能用3D来做的话就更好了
最近这么想过
不是有关于运动的东西吗
DVD和蓝光之类的
想要做物述有栖版的
哎哆 2068年到了 终于翻到了
就是这个 等下...
要在彩虹社的日程表上填写了
记在爱丽丝的预定上吧
擅自在彩虹社的日程表上www
没有人在那么遥远的未来预定直播吧
那就 写上「爱丽丝的同窗会」吧
いつからlink：彩虹社开发的直播日程APP
好的～ いつからlink能对应到那么久的未来吗ww
APP的直播日程www
哎——设个事件吧
那不就...彩虹社不就停不下来了吗
可能会变成彩虹社最后的Liver
或许的话 说不定会一直持续下去呢
「也记到Ichikara的日历里去」www
「记录好了！」 爱丽丝也记好了
「直播预约」
油管能不能预约（2068年的直播）啊？
预约
预约直播
彩虹社最后的Liver——物述有栖
岩永：彩虹社的CCOCOO最高执行责任者。
岩永70岁www
对啊 会变成那样啊 社员什么的
也会变成老爷爷呢www
油管也是 会变成什么样呐
也不是能成为岩永酱的年纪了w
shiwa：日文中皱纹的发音 来自于iwaiwaiwa的梗。
shiwashiwashiwa
那不是变成了皱永酱了吗www
好 记录完成？
不过真有趣啊
皱永酱w
shiwashiwashiwa
「那可不行哦～」
爱丽丝当上了社长
爱丽丝社长？
但那也是老婆婆了哦
老婆婆w
再怎么说49后也确实...
人类最后的VTuber
不过爱酱会更长久吧
毕竟是AI
不过EluElu前辈也是精灵
Moira大人也是 毕竟是女神
再活49年应该也没什么变化对吧
*某次电视节目上的投票 爱丽丝获选最适合做总理大臣的第一名
也是啊 （爱丽丝）会成为总理大臣的话
也会成为社长呢
确实 比起社长 总理大臣感觉会更艰巨啊
还有不老不死的人在
对对对 照这么考虑的话
彩虹社的未来很安泰呢
剪辑：键山
翻译：键山
时轴：澪落
校对：键山
小兔子们50年以后也要来看我们烤肉啊！
要记住啊！
不过到时候大家应该也都学会日语了吧...