~如果有栖是爱照顾人的妹妹的话~
《欢迎回来篇》
啊  啊咧？ 哥哥 你回来了吗
真是的 怎么这么晚呀
嗯……跑到哪里去玩了啊
开玩笑的~ www
今天一天也辛苦你了
有好好努力了吗？
嗯？
乖~乖~ 赏你小红花 小红花
嗯……呐
虽然可能哥哥是很努力啦
但爱丽丝也一直在加油哦
偶尔的话 摸摸头夸夸我也不是不行哦
谢谢你~哥哥♪
爱丽丝视频编辑还没做完 再加会儿油
嗯？ 「别勉强自己哦」吗？
没问题的
毕竟哥哥都那么努力
作为妹妹的爱丽丝怎么能输呢
所以呢 总之
哥哥你就先 悠~闲地
去泡个澡吧♪
啊 顺带一提哦
今天的浴缸里
放了很~香的入浴剂哦
即使天气很热 身体也还是会变冷的
所以不好好温暖一下可不行哦
说起来
以前经常一起洗澡呢
也曾经因为一直在玩水枪什么的
被妈妈「快给我出来——」这么骂过呢
好怀念啊
嗯……说来
最近 很少在一起玩了吧？
明明偶尔和爱丽丝一起玩玩也可以的
想一起玩玩游戏什么的
啊 不过爱丽丝的话
即使不是一起玩
而是把自己不擅长的游戏交给哥哥
只是看着哥哥帅气的操作 也很开心哦
小时候哥哥会经常让爱丽丝坐在膝盖上
教爱丽丝玩游戏不是嘛
从以前开始 哥哥就很温柔呢
啊 对了
如果爱丽丝的视频编辑告一段落了的话
那么 作为努力的报酬
想让哥哥 给我介绍一下喜欢的游戏呢
这样的话
不行……
不行……吗？
诶嘿嘿 一这么说 哥哥你又来了~
哥哥你呀 真是好骗
呐 可得注意不要被奇怪的女人给牵着鼻子走哦
啊 抱歉哦 占用了你一点时间
慢慢享受泡澡吧~
翻译&时轴：猫哥
ED图：帕里_Paryi
希望明天会更好!!