眼力真好呢 艾因酱
「archer」？
然后？然后...?
唔哇——有什么东西在叫
「前面 有 神社」
（尸壳逐渐逼近）
神社？唔哇！！！不要x2 可怕x3 吓死人了 可怕xn...
吓死了—— 哇好强 艾因酱好强
哈 可怕x4
哇...  还有好多  啊 感觉要过来了  游过来了
神社？啊 走这边应该可以吧？
虽说有点可怕...
嗯↗↘是牛吧 这里 往这边走就可以了吧
是这个嘛！
诶？好厉害！啊要沉了要沉了
吓死了吓死了www 这种地方都有水
这个 不厉害嘛！好厉害！稻荷神社
*稻荷神社：日本京都伏见稻荷大社 祀奉以宇迦之御魂大神为首的诸位稻荷神
好厉害！这里
诶 好厉害呐
有点感动~
好厉...诶！
哇 好厉↗害 哇—— 真的是神社
漂亮的...还有竹林 有好好在做
诶 进...可以进去嘛
好厉↗害 诶好厉害呐
周边也
啊 好厉害 感觉真的像神社的周边
哈——到这里 啊 好厉害 这不是绘马嘛
「对不起」 诶为 为什么？
www 是为了什么道歉？ 什么？
怎么感觉 像谢罪绘马 一样呢
诶 等等 走到暗的地方了
哦哦 在这边 去这里面看看？
啊 好厉害呀
嗯↗ 嗯↗ 好厉害（清嗓）
总而言之 好厉害
嗯？铁锭？
这是什么？什么都没 什么都没有ww
这里？ 奖品？什么的奖品呐？
怎么好像 有很多东西 都放在这里
啊 什么 那个是什么
这是什么 什么？萤石！
第一次拿到 这是什么？
这是什么...
「这是奖品」
什么 什么的奖品呢？
「抽卡」啊 这样嘛？ 抽卡
诶——原来如此
抽卡也能做出来
诶想试试看——想试试
*艾因酱：「爱丽丝也想试试看嘛？」
「把铁锭放进去」？我没有铁锭呀
啊 啊啊 这么多都给我嘛 铁锭 3个
把这个？该把这个放到哪？
把这个...？
放到这里面么
「外面有说明」
诶？哦这个嘛？
啊 「把铁和金放进去之后 竟然！」会怎么样呀
「会获得奖品」
「放进去3个之后 就会获得奖品」诶—— 好厉害
诶 好有趣 这都可以做到啊
好厉害呐
「放进去3个」OK~ 要放进去了
箱子！
这样做了之后？
奖品会从这里出来么
这里？
啊 出来了出来了出来了！！
好厉害！这个萤石有2个了
诶~~好厉害 这么有趣的东西都能做出来呀
诶 好厉↗害 诶那那那爱丽丝收集一堆铁锭然后来这里
想抽好多次卡呐
嘿嘿www 诶好强 诶什么声音 什么声音
这是什么 什么声音呀  突然间 响起来
可怕 啊
景色不错~
不错呐~ 好厉害呀 就连这个都真的好厉害
不厉害嘛？啊 之前那个是空洞音吗？
啊  是空洞墙发出的声音嘛
这个是 绘马
难得来一次
诶 这个 可以嘛？
3个 那么...
拿一个
绘马
在这里
贴上
好的 那么
「大家」
「Happy 」啊 happy的话应该挺容易懂的
Ha...Happy
「物述...爱丽丝」
今天是 十月 啊已经 已经6号了？6号了？
「2019 10月 6号」OK！
哦不错呢~不错呢~这样大家就会HAPPY了
不错 诶绘马 是这样用的吧？www
啊 「Happy...」
「Everyday」啊 太好啦x2 艾因酱也
一起 写了绘马
太好了 这样的话 大家就会变得幸福了
不过这个ww「对不起」的忏悔ww  有个忏悔
太好了呢
啊 等等等等 这样的话 稍微
也用一下那个牌子吧
这个 等一下呢 这个的下面这里
啊 会不会太低了点
会不会太低了点 这个
太往下了
这里？
不对
这样吧
放在旁边这里
好的 稍微想一下
能拯救他的话语
啊啊啊 写在了奇怪的地方 不对不对
那个...那个
第二行
箭...箭头
「原谅你了」
这样就可以了吧
这样子 肯定能拯救他了
「原谅你了」是谁写的来着 www
肆意妄为地这样做了
「原谅他了」 这样就拯救他了
「那么 我们继续...」啊 继续观光~麻烦你了~
啊 不小心点到了奇怪的菜单 这个就这样 好的 OK
「草」www
原谅他了 就算这样他也被原谅了
「大使馆」？ 诶不明觉厉 这是什么
树？
啊 咖啡厅也有 这个是什么？
好厉害
「这是大使馆」「世界树」这个「世界树的树」原来如此
好强
「这边是 莉泽 和 笹木 的...」
啊 这是家吗！！诶？？
这是家嘛？
诶 这样啊
吼——诶——
强强
www为什么外面有床啊
啊 「大使馆」「赫鲁艾斯塔大使馆」这个 原来如此
原来如此呢
嗯~厉害呐 www
怎么有这么多的....
草 wwww
嗯哞~嗯哞~
嗯？「这里是 我家的RUKI酱的...」猫咖啡？！
有猫吗？诶 可以去嘛 可以去嘛 想进去
诶 有好多猫的叫声 诶这里 能进去嘛 可以嘛？
猫！猫！
唔唔哇
哇！好厉——害！！
诶 但是 可怕 诶为什么www 喵咪咖啡为什么会有这个？
为什么会有这幅画呢？ww
不过 好可爱  而且玻璃下面感觉好清凉
玻璃的下面是水啊
诶 好厉害呀！好看
这样啊 这里 沙漠太热了所以 用水 有水灵的感觉？
诶 好厉害~
好可爱
「雪之松」
这叫什么？
大家都 取了名字
好可爱~~~
啊 还有鱼在下面游 好厉害！！
这真是太强了 好漂亮
对吧
喵咪酱也会很开心的吧
好强——
为什么这孩子名字是罗马字？ 啊 有心心冒出来了
啊 在给猫喂吃的呢
猫咖啡
啊 在咕噜咕噜叫
啊啊 可以喂他们吃嘛 啊都在咕噜咕噜叫——
好真实！
要吃嘛？
啊！好可爱！！(*╹▽╹*)
好乖 乖 乖 乖
诶 咕噜咕噜在叫 和牛鼠一样
*牛鼠：爱丽丝家养的猫
嘿~
啊~乖乖乖乖~
咕噜咕噜咕噜咕噜~
咕噜咕噜咕噜  啊！乖乖~  和牛鼠一样
「VIP」这只猫是VIP嘛？ 啊他想要吃的呢 VIP的猫
你为什么是VIP呢？
好乖乖乖乖乖
乖乖乖~~ 可爱呢~
乖乖乖乖~~
诶？刚刚出现了分身？产生幻影的是眼睛吗  因为有水
原来如此~
大家都在咕噜咕噜叫
啊想要？ 想要吃的嘛？  想吃
这边的猫也给点把 「迈克尔」？ww为什么突兀起名迈克尔
哦 迈克尔
哦~~迈克尔
迈克尔 乖乖~~
真乖呢~
啊 「舰长的名字」 啊这样啊 感觉名字「迈克尔」很突兀
诶——这样 这样啊 原来如此是会员桑的名字啊
诶 爱丽丝也作个参考吧
猫咖啡 猫咖啡真好呐~
真好呐 不过首先还是要先做自己的家才行
那个家想做成这样的~
刚刚 第一次真正来到这个世界呢
怎么做才能...啊 这就是 那个
变成 第三人称
啊咧 好像不太对
啊 这样子 看 就在猫咖啡前面
拍下来了 「全部参观完啦」哦！
谢谢~~谢谢~~
这个 艾因酱的这个皮肤 特别可爱吧？
这样子 拍下照片
嘣
萝卜 啊等等
等等等等 不对不对
好 就这里 这里 这里 这里
厉害
这样 像这样 诶这样感觉不错吧 这样拍照片
啪叽 啊咧
拍下来了嘛 拍下来了
太好啦！
太好了~「谁」「谁」「谁」诶什么什么？谁？
此处弹幕中的「谁」应指贝尔蒙德
等等 视角搞不懂了... 啊 是星空
啊 怎么调回去？ 啊咧 像这样？
贝尔蒙德来着？
诶 蒙嘣酱*？ www
*マンボ酱是爱丽丝对贝尔蒙德的称呼
嘿咻 啊 好像按错了
这样做 这样做
那个 「koha no」
「sekai ni beru san no」
「kousan ga arimasu」嗯？！
「ko   ha   no」
「sekai 这个（kono）世界里 有贝尔蒙德桑的」
「矿山」
矿山？？
「hoka no 世界里」啊 别的（hoka no）世界里有
原来如此x4
原来如此！
也就是说这里和别的世界是连起来的？
和「贝尔蒙德矿山」连起来
啊 这↑样啊 贝尔嘣嘣嘣蒙嘣酱的？
和蒙嘣酱的世界连在一起啊
「要去吗？」诶？要去哪里？
去！  去ww  无论哪儿爱丽丝都去
只要有艾因酱的话
跟着你哟
蒙嘣酱 已经是铲子星人了呐
爱——丽丝现在 也拿着很强的铲子
现实...哦 好厉害 这个什么？马？
这个马？好像很厉害的样子...
怎么回事...这个世界我还是有点不太懂
这个世界还有好多不知道的东西
这里？
好像很厉害啊
「DD」？
「DD」！
www「矿车在对面」
啊！来了 来了！好厉害 矿车开过来了
诶？
停下来了 嘿咻 这个嘛？
嘿咻 坐上去
这个？ 呜哇哇——
艾因酱跑的是不是有点快？www
矿车
诶 厉害 好厉害
啊 「那个马的名字叫DD」啊
还看得到 诶
跑得 还挺快www
www  稍微有点惊讶
虽然说看到了 真的好快啊 原来如此
诶 这个 没事吧？ 没事
好的 啊啊啊 着陆了
好的 可以嘛？
艾因大人
鄙人 真的可以用您给的御床 睡上一觉么...
啊！！！！什么声音x3
特库咻 的声音 诶诶诶 啊啊啊 什么
啊啊啊 诶 哪里 诶？
诶 怎么感觉刚才被缠住了 诶不对x4
总而言之先睡觉比较好吧
我就睡在你旁边啦 啊不对（床头没了） 吓死我了x3
床错位了 床错位了www吓死了 什么嘛~吓死人了
*mea：不过如此.jpg
早上到来啦 谢谢你的
御床 嘿咻 哈~
这是...ww位置微妙地错开了
昨晚慌慌张张就睡觉了所以...
把这个取下来比较好吗
啊还是放着比较好吧
感觉会错开呢 ww
再放一次  啊不对x3
旁边 好的 完成啦！
完美 很完美呢艾因酱
还是回收比较好呢？
特意跟过来看我呢 艾因酱
呐 艾因酱
一直向前呢 嘛已经早上了 所以不怕了呢ww
啊 艾因酱的牧场呢 嗯
坐上去？OK
坐上了喔
可爱~啊啊啊啊啊啊
接下来 wwww
这段 这段时间我还蛮喜欢的 这段被追逐的时光
啊 距离实在是太长了 看不到艾因了
啊 啊啊啊啊 看不到了
好长啊这个
看不到艾因了
不在了ww ×2
艾因酱看不见了
但是？但是？
下来之后...
出现啦~www
出现啦www
直冲冲地跑过来了ww
啊爱丽丝也要吃萝卜~
这里好漂亮~
花花和 这是 这是什么建筑呢
好看！
（艾因酱）跑得很快呢ww
比较擅长跑步呐
「指南针」？诶——
指南针嘛 原来如此x2 啊 是真的
「这里是我们的管理员做出来的」诶——
这个 真的写着方向
好厉害呐
好厉害好厉害
指南针哒
好漂亮 我关上啦
好厉害呐——
哇 好看 这是什么 不明觉厉
好厉害 给玻璃染了颜色吧
好强
「NEXT」 啊
这就是传说中的蒙嘣酱的  矿山
我们要去的地方 原来如此
「贝尔蒙德」原来是这样写的嘛 蒙德 原来如此
要下去么？JUMP？JUMP！
喝——（吸气）啊！ 好厉害！
这种 瞬间移动
诶？诶？好厉害！
哦？瀑布？诶？
好厉害！ 这样的事都能做出来
诶——
啊 好厉害
诶 （和别的世界）连在一起
好厉害！
「震撼 爱丽丝」
很震撼呢 www
那啥  不知道啥时候爱丽丝摄像头位置错开了
子守歌
怎么感觉 啊不 歌应该不会唱
说起来 回音还没设定过 所以到这里就结束了www
结束了 以这样的方式结束可以嘛？
「真爱距离」那么再近一点真爱距离就结束吧
不是子守歌哦
*子守歌：源于日语 翻译成汉语就是摇篮曲
远处的地平线
《天空之城》片尾曲《君をのせて》
あの地平線
「爱丽丝好可爱」等等 今天在上海 真的
很努力啦 BILIBILI WORLD 很努力了所以
真爱距离
真爱ww真爱距离 好近 等等 拉得太近了有点
这样 这样吧
就是这样
下周下周再见~~
这么晚的时间点谢谢~~
再见再见再见~~
see you again~再见~晚安~~