料理...  料理音是没问题的吗
「不行」 料理...
料理的声音通过双声道麦克风传出来是OK的吗？
没问题吗
诶  爱丽丝也没想着用双声道麦克风做H的事情啊
*弹幕：「耳舐之类的不行」
奥术魔刃本身也不是H的啊
怎么回事  给人那种印象吗？
「睡眠诱导不行」  啊
这样吗  一起睡觉这种不行吗
这种的不行吗
不能一起睡觉  真严格啊
唱摇篮曲之类的不行吗
是这种严格程度啊
料理本身的声音没问题是吧
原来如此
「Overcooked」  这个料理？？？
这个料理啊...
健全健全
*弹幕：「健全」
爱丽丝的奥术魔刃是很健全的啊
啃啊啃  嚼呀嚼
睡呀睡呀
呼噜噜噜
哎  拟声词也不可以吗？是吗？
说些拟声词什么的也不行吗
故故！嘶呀嘶呀！馍古馍古！趴苦趴苦！
如果这样也被ban了的话就好玩了
很健全的啊  嗯
拟声词...  唰啦唰啦
这些www  这些都是不可以的吗www
稍...稍等一下www
「火锅rap」...火锅rap是没问题的吗？
*「火锅rap」源自卯月光  内含大量拟声词
在那之前  中国的小兔子们知道「火锅rap」吗
「有点不行」哎真的吗？
洗碗洗碗！洗碗洗碗！
沙哇沙哇...不行？
原来如此  是不行的吗
啊有过投诉  所以不行了啊
*弹幕：「以前可以  后来有过投诉  就ban了」
啊不行的啊  对不起  请原谅我
还请网开一面
说是不行
说「火锅rap」  能明白吗？
「最好别...」我明白了  对不起
以后会注意避开拟声词的www
真严格呢
咚当咚当咚当咚当咚当咚当
*弹幕：「强有力型拟声词」
咚当咚当咚当咚当噌噌哐哐！
这也是拟声词来着  这个也不行吗
我懂了我懂了  会注意的
毕竟要健全
「社长来了」？社长？
社长桑
投视频可以  但是直播不行  是这样吗？
这样吗  「但是鼓是OK的」
怎  怎么回事www
鼓就没问题了吗www
没问题吗www
*弹幕：「看了早上的奥术魔刃」
看了之前在日本做的奥术魔刃吗
Thank you very much
啊  这样啊这样啊
*弹幕：「直播不行  投视频可以」
不能在直播里做  但是可以投视频啊
原来如此
掌握了
「drum is OK」
诶~~  是这种规矩啊
真不可思议
不~可~思~议~
不可思议~思议不可~
第一次听说
原来如此
是这样啊  真是谜团呢
「啊呀不可思议」
真是不可思议的规则呢
「bilibili有很多小孩子」
但是怎么说呢...
料理的声音爱丽丝非常喜欢呢  比如说...
烤肉的时候发出的滋滋声之类的
那也会被判定为不健全吗？
好难懂啊  真是个严格的世界呢
掌握尺度了  嗯
这样啊...
那这样  把在日本做的料理茶会...
把「物述cooking」剪辑成视频
然后再在bilibili上传  就OK了吧？
真难呢~
「耳膜drum不健全」www
用鼓把耳膜震破不健全
确实啊
原来如此呢  嗯嗯
是这么一回事啊  「那样就OK」
「我可不是小孩子啊」
诶~  爱丽丝才更成熟呢
「发视频完全没问题」OK！
找到了一个解决办法呢
审查很严格呢
就这么来吧
各地有各地的规矩嘛
就入乡随俗  然后快乐地活动下去吧
*音乐名：「ナウシカ・レクイエム」（风之谷插曲）
跑调了
「kksk」
「english歌plz」
English的歌？
不就是那个了嘛  紫罗兰永恒花园嘛
除了那个以外都不会唱
好
紫罗兰...  English的歌
可以吗  突然就开始唱
紫罗兰...
突然开唱？
说起来我也想学些中国的歌来着
有没有那种容易学的中文歌啊？
有的话就好了~
「想听」
那就唱「violet snow」吧
唱吧？
那就把这个关掉  再这样
等等！太快了
心里的准备好没做好呢  薇尔莉特酱
薇尔莉特酱ww
人生像旅程
Life is a journey
这个
violet snow...
Teresa Teng桑
*弹幕：「知道Teresa Teng的歌吗？」
Teresa Teng即邓丽君
我想想...
任时光匆匆从身边...
時の流れに身を...
歌名：任时光在身边流逝
只会这么一点
只会唱到「身边」这里www
完全唱不完整
一般来说...
对吧
本该会唱的
音高在哪里呢？
Life is a journey
I never...
I never know what it means
啊... nya nya...
就这么无和声地上吧
和声的音高有点找不准
找不准
《紫罗兰永恒花园》印象曲
原艺术家：結城アイラ
「violet snow」
Life is a journey
I never know what it means
A journey...
等等没有歌词啊
就直接唱出来了...
没有歌词
感觉还是太随便了
太随便了
随便取些英文来唱还是不太好
有了有了有了...  好
事不过三www
《紫罗兰永恒花园》印象曲
原艺术家：結城アイラ
「violet snow」
Life is a journey
生活是一场旅行
Feelings of hopelessness
绝望的感受
Loneliness
与孤独
she sweeps them all away
被她悉数扫空
Able... Graceful...
才貌双全
And always keeps her promises
并且信守诺言到永远
Every end has a new beginning
每个终末亦是新的起始
Unexpected things will happen
总有意外悲剧
There will always be a silver lining
却也总有一线希望
Time heals all sorrow (s)
时间会治愈悲痛
Get over  no worries
一切都会逐渐恢复
'cause nothing is more precious than love
只因爱是最珍贵之物
Noble... Faithful...
高尚坚定
She's as pure as the driven snow
她如风雪般无瑕
Oh dear heart... So sweet
洁净的心灵啊  如此美好
It's her way of life
这便是她的为人
No doubt about her sincerity
她的纯粹毋庸置疑
A fragile beauty
如此精巧之美
one and only
独一无二
She's not only gentle but brave
不仅温柔  并且勇敢
With honest eyes
双眸真切
it's true
并诚挚
Lost in the labyrinth
在迷宫中迷失自我
Never know what love means
从未明白爱的意义
She's truly a treasure  peace of mind
真可谓是静穆的宝藏
No fears... No more tears...
毫无恐惧  没有泪水
Set the spirit free and stay alive
放飞了灵魂却仍踏着红尘
Oh dear heart... So pleased
洁净的内心啊  如此愉悦
Time heals all sorrow (s)
时间会治愈伤痛
Get over no worries
一切都会逐渐恢复
'cause nothing is more precious than love
只因爱是最珍贵之物
Noble... Faithul...
高尚  坚定
She's as pure as the driven snow
她如风雪般无瑕
Oh dear heart... So sweet
洁净的心灵啊  如此美好
Ah now and forever
啊  此刻乃至永恒
Never forget her
请不要忘记这份心意
Don't ever change and stay the same
至死不渝  始终如一
Oh dear heart... So sweet
洁净的心灵啊  如此美好
好  稍等...
因为会破音
所以变成慢吞吞地唱了
啥啥啥啥  有什么开始播放了
有什么还是播放了...  这不是「Virtual to LIVE」嘛
*NIJISANJI一周年纪念曲
擅自开始播了ww
是吧www
「888888」谢谢！
好多  谢谢  好厉害
画面要被「88888」淹没了
「哭了」www
Thank you very much！
「君がいる世界へ是中国的V家曲」哎？！
*「君がいる世界へ」即「一花依世界」的日文版
有些在意  这个也记下来吧
「君がいる世界へ」
搜索这个就会出现吗？
君が...
...いる世界へ
中文版
这个先记下来  之后听听
V家...曲
薇尔莉特酱真的不错呢
*弹幕：「超喜欢violet的声优石川由依！！！！」
「边听边睡」？
你这个有点不妙啊
这可有点不妙啊
起床啦——！！！
起！床！啦！
起床↓啦
起床↑啦
起床↗啦
起床↘啦
起来起来起来来！
起床床床床！
想去中国玩！想去玩啊  叫我就去
*弹幕：「爱丽丝酱有来中国玩的预定吗？」
叫我去中国啊
「只给予你的晴天」喜欢啊
*弹幕：「只给予你的晴天~~~」
漂浮在夜空之中
夜に浮かんでいた
歌名：只给予你的晴天
水母般的月亮...爆裂开来
海月のような...月が爆ぜた
歌名：只给予你的晴天
想去上海啊
*弹幕：「来上海吗」
嗯  想去
「エルマ也喜欢」嗯我懂
说谎什么的...
嘘つきなんて...
歌名：エルマ
不过エルマ
大概没有只有伴奏的版本吧
想去中国啊
想好好去一趟中国啊
想要我唱LiSA的歌？LiSA酱的？
*弹幕：「想让爱丽丝唱唱LiSA的歌」
啊嘞？  红莲华？
*「鬼灭之刃的OP」
*歌名：紅蓮華
好低啊
LISA酱的曲子...  有好多喜欢的啊
这美好的世界
(この)  素晴らしき世界
*歌名：Fantastic Dreamer
我也想去广州
*弹幕：「想要爱丽丝来广州」
想去中国各种各样的地方都看看
「请敲鼓吧  我要睡了」为什么啊——！！！
不再敲一次鼓不行了啊
也是啊  都专程来录音棚了呢
对吧
好
好！
真没办法  那我就来叫你起床吧
叫醒之后就唱歌吧
就唱歌吧~
唱歌吧~
真没办法啊~！
远离到两米以外
开始敲了哦
哎~呀哎呀哎呀哎呀
鼓槌真精神呢
好！
开始闹吧
起——！床——！了——！吗——！！！
早——！上——！好——！！！
起——来——！！起——来——！！
早上好——！！！
起来啦？
起来了吗？
像是起来了呢
起来啦  起来啦起来啦
OKOK
大家都起床了
「吵死啦」「起来啦！！」www
一边说着「吵死了」一边乖乖起床的样子  不惹人讨厌呢
不讨厌哦
别「晚安」啊！
真顽强呢
真顽强啊！
「早上好」才对嘛
「起来了」「正在起」
「架子鼓奥术魔刃」
如果这也能称得上奥术魔刃的话...
爱丽丝真就不知道该怎么办了啊
如果这也能被判定成奥术魔刃的话
那岂不是爱丽丝的一举一动都是奥术魔刃了
对吧
「可以睡了吗」  还不够？
还不满足吗？
bilibili的小兔子们
真就这么喜欢架子鼓吗
应该破音了吧？
没破音吗
「加大力度」？
真没辙啊
那就再来更多吧
「太甩了」？是说帅吗
*弹幕原文「格好すぎ」有文法错误
「不够！」  不够呢
不够是吧
好  那我敲了啊
物述来送大量杀必死了哦
好
不过
有点想打点新的鼓点呢
啊
哦？嘟嘟嘟嘟嘟
好吵啊~~~~！！！
这个好吵啊  这个
啊好吵  好吵好吵...  好吵！
这个最吵了啊
啊~~~~  太吵了！
吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了——！