「早饭吃了吗？」
萝卜！只有这点萝卜了
从哪里拿到的萝卜呢 爱丽丝
礼物盒呀
爱丽丝居然都不知道
顺便一提 那个 24... 2 2434的
2....为
为什么突然念不出2434了
2...2... 24...24...24...   2434？
用「怎么回事啊」的语气发说出来了
2434的...那个
10月2号举行的音乐节
然后
已经好好地把礼物盒准备上了
那个啥
「想把这个东西给这个主播」的人
请...
啊！已经早上了
请务必...  准备点什么  「信」之类的
考虑一下  说不定准备一下
话说
擅自把镇上的树啪啪地砍了
这样做好吗
哦！ 好厉害 这影子做得好真
影子×3
擅自... 可...可以吗
已经早上啦
请起床
「也不是不行」
砍了不要紧？
不是很懂这里的规则呀
「树苗种下吧」
诶×N
这个？
把这个种下去？
种下去 OK×3
种到有阳光的地方对吧
面向阳光
砍了很多树呀
木材
比起木材来说  更像土块嘛
诶~不过说起土块
会不会有人说「请不要碰那块土」
没问题吧？
「不要有意砍正在生长的树木就行」
是那个吧
特定的树林地段的话
（拿走）应该是没问题的事
会不会被说「不要破坏这里的地皮」？  不要紧吧
没...没问题吧？  「在这附近不要紧」
啊 有火把插在上面
「这...这里！（不行）」被这样说之类的？  不会吧？
等下
虽然有着想遵守规则的心情
但很无奈不是很懂这些 「太严格了」www
自我规则太严格了
但是多拉桑也对爱丽丝说了「开心地玩就好啦」之类的话
呀  「多拉桑真是温柔啊」 我是这么想的
这个地图是2434的服务器
多拉桑呐那个 一直在运营着的服务器
所以说那个  爱丽丝想玩得像个好孩子一样
不过真的  虽然MC已经玩了挺久
规则之类的还不是很懂
怎么说呢 爱丽丝平时玩是按自己喜好来玩
像这样借着别人的地方玩的话
就不得不在各方面更多注意一下呢！
感觉飘飘然的
诶！这棵树感觉  枝叶好茂盛 （砍了）不要紧吗？
是这样吗？  感觉这棵树外形好奇特
完美呀
然后  变得需要石头了？
那个
石头 啊  这有一个漏了（没砍）
砍不到
砍不到呀
开始砍啦
砍到了
太好了
「这样的树太高了  砍起来很麻烦  没人砍罢了」
啊？是这样的吗？
小兔子们不好好砍干净是不行的吧？
太麻烦什么的
事情会变得不妙哟
会变得看不见天空的哟
做这种半途而废的事情
突然ww  突然吵闹的有栖
哟西！诶
石头在哪里...  啊！这里不是很漂亮嘛！  喜欢这水
这个水喜欢
诶 感觉有裙带菜在里面
这是裙带菜？
啊 杂草？
石头~石头~想要石头
石头 石头 石头头头头头——
哇哇
这不是石头嘛！
这个可以吗
这种地方的石头
收下真的好吗
把这里挖掉感觉不怎么好
好像这是到了谁的家
是别墅呀
再走得远一些吧
因为这是谁的家吧
「哟西 找到石头啦！ 太好了！ 哇！」
这样喊着挖掉了别人的家
好可怕的
好厉害！
有哪位
有哪位在这里...啊！好厉害！诶这里
诶？收...收下了哟？
「知道回去的路吗？」  啊  镐子坏掉了
回家的路... 诶
等下
这难道说是
啊没问题呀！没问题吧！
怎么说呢  铁的话...那啥  硬的东西...
诶  挖煤炭还行  但不是有没石斧就挖不了的东西吗
好想做石头锄
石头石头
「铁镐就是石镐」  这样嘛
这个煤炭能挖到吗？
煤炭煤炭煤炭炭
「比铁还硬的（挖不了）？」
没有铁镐挖不了的吧？
挖钻石要铁镐吗
挖钻石需要铁镐
好了 石头的...石头做的家伙
为什么这两边是连接着的 有趣
诶 等一下 这下要变得回不了家了
爱丽丝... 啊！好厉害！好漂亮！
是水！ 为什么这里被挖了呀
然后 然后 诶 这是哪里 这是哪里 回家的路呢
找不到回去的路了
「金和钻石都需要铁镐」？
金子和钻石×2
好想回家  家×3  回家吧  家×3
家... 回家...
诶！好厉害 这巨大的房子是什么
好厉害 各种各样的东西都有呀
回家...好想回家... 变得想家了
回家！ 哇呜！掉下来了×2  危险...诶？  不要紧
诶  那啥  出现了树的话...应该在这附近
爱丽丝的家... 不就是这个嘛！
到家啦！
家的话 还是可爱的家比较好啊
诶想做个床
想和凛酱做的东西  物述有栖认真地和她商量过了
弹幕：「（房子）做在凛酱旁边之类的想法有吗？」
想和凛酱一起做wonder land
不是的...那啥  凛酱真的是治愈系女子
嗯  尽管也是个很喜欢冷笑话的姐姐
那啥... 那个
说到MC的话...凛酱不是也玩了很久MC吗  就和她聊了MC
呀~  爱丽丝也是  在茶会以外的时间  也玩了一会MC
（和凛酱）说到最近造wonder land非常开心
「诶 一起来玩吧！」她这样对我说了
凛酱率先邀请了我
然后有了今天的联动
看吧  爱丽丝的话  联动...自己没有邀请过别人
想着在2434的服务器里还没做什么
「想做wonder land」
好好的交谈过后
「诶 想去 想去」她这样说了
「诶？一？一起？可以哦！凛酱」我这样说了
对！就是今天了
终于  wonder land！
凛酱真的心理强大  很自立
凛酱的师傅是
是那个黑色的阿柴酱？
是阿柴酱吧？
爱丽丝第一次最开始玩MC的时候
是开完茶会结束后阿柴酱告诉我的
所以实际上这里有迷之交汇点
师傅！阿柴酱！
「建设的匠人」... 诶  怎么建呢
弹幕：「律子TV桑是建设的匠人哟」
那啥...设计图之类的...其他各种各样的
姑且调查过看过
物...物之物述
什么都不明白...啊不对...刚才是要做啥来着
要木棒和炭呀
火把...
做一大堆火把
火把已经...已经没有了
还有石斧和
石制的斧
石制的稿子×2
姑且把带把剑吧
就这种样子
剪刀是...
剪刀是怎么做的来着
没有剪刀？
剪刀是铁的吗？
诶？  （凛酱）凭感性做建设吗
弹幕：「感觉意外的做的挺感性的」
啊  「做个铲子」  对了  铲子~  铲子！
诶！等下 石头用完了
石头用完了 做不了铲子啦
哈哈哈↑
哈哈哈↓
虽然是晚上
虽然夜幕已经来临
石头
去把它拿点回来
剪刀是铁做的吧
铁什么的马上就能找到的哟
朝着 太阳落下去的方向
前进
啊  需要三个铁吗
弹幕：「剪刀要三个铁做」
啊！啊！哦！  是马！ 诶？诶？  是马？
这是什么×2
这...这...这是什么
诶 这什么
诶这是马？ 骷髅？
这什么 算哪种？ 敌人？ 还是友军？ 这是什么？
这是谁的？什么东西？
这是某人的东西？
那啥  感觉可以骑上去
你好
这是谁...诶？！
这！是谁的马？ 坐上来可以吗？
「某人的马」 对不起 那我就下去了
诶 该怎么下去？
失礼了
谢谢某人的关照  不是某人的  是马的
诶~有谁在放牧马吗
谁...谁的 哪里的马骨哒ww
应该是骷髅马（骨馬）  爱丽丝直接说了马的骨头（馬の骨）后面弹幕有吐槽
真的 虽然是哪里的马骨都不知道
但是受他照顾了
诶 是别人丢掉的吗？
那种被丢掉的马？
丢掉的马...
像丢垃圾那样丢掉马？
怎么能那样 送出去的？丢掉的？
什么？ 啊感觉不是很明白
诶
怎么能那样
难道说你被抛弃了么？
经历过那样悲惨的事？
那...那要来 爱丽丝的家吗？
回家吧
诶？你进得去家吗？
好可怜啊 怎么会那样
在这样的黑夜里
要回家里吗？
到爱丽丝小屋
进 进不去
进不去
是进不去的嘛？
家里
「入口不够大就不行」
可以哦 为了你的话
这个屋~
毁了它
破ww  把这个家毁了ww
现在是你 能进去的入口哟
刚才头撞上了所以受伤了？
还有这种操作？  刚才撞到头了？
啊颜色不对 颜色用错了哟
白桦木！
白桦木...诶是叫白桦木吧？
啊！在那种地方！ 好厉害！
那种宛如杂技一样的事也做的到啊！
你...真是天才呀！
诶等下
不过你因为是骷髅 都不需要吃饭  游戏真偏心呐
真厉害！ 爱丽丝也想变成骷髅呀
在家里稍微等一下哦  太好了！  诶这样真的好吗
「诶  那个其实是我的马」  有人这样说了的话
我会立刻还给他的
并且是提供了情报情况下  应该可以吧  我是这样想的
诶真的没问题吗？
「不要变成骷髅」
但是如果成为骷髅了 成为骷髅了的话
不就可以什么都不用吃 也不用睡觉了嘛？
那不是很厉害的特权吗？ 地球好温柔
而且！  人还能骑上去！
「没有名字的话本人也不能确定吧」
感觉这故事好悲伤呐
怎么会是 那样的世界
那啥  原来的话  会在主人之类的面前飞奔过
恩？这是什么？
危险！进入请注意安全！
花朵...
这是蹦蹦凛酱呀！
有那么危险的么？
凛酱 有那么危险吗
好可怕
还是不进去吧
「那里一般还是不会死吧？」
呀凛酱的标志
进去看一眼比较好？
这可咋办呀...
「曾经坑到凛酱让她失去了一切的洞穴」？！
是那样的吗？
那...  凛酱都已经探索过了  爱丽丝也
虽然失去所有很...那啥  但还是想探索
有点...想看看ww
凛酱...
一想到凛酱的事... 诶好像很厉害的样子
感觉做的挺好呀
做的挺好ww
不禁想问「你是何方高人」
挖了可以吗
但是很厉害啊 啊 快看快看
好可怕！×2 不要！×2 等一下 不是很懂×2
等下这个感觉
可怕×Ｎ
等下  莫非回不去了？！ 等一下×2
诶—— 好可怕 不要！ 会死的
没死！ 这是哪
呀！！ 不要×5
不要！不要！ 会死的！ 会死的！ 笨蛋×5
等下 刀×3 刀带... 刀没带上！
恩——真漂亮啊...
很漂亮对吧
感觉像东京塔一样
这里是东京吗
难道说
来到东京观光啦
是东京的话... 诶！好厉害！！！
诶？诶？！什么？！
啥？！
这样的事情爱丽丝不知道啊
不要×Ｎ 等等等等 等一下
东京的人恐怖过头了吧
东京的人恐怖过头了哟
好可怕！ 不要这样！ 不要做让人疼痛的事！
请不要做！
恩~等...等一下到了奇怪的地方了  没吧？
感觉厉害...厉害的东西有很多
走这对吗？
东京 果然还是被骷髅深爱着
回家×4
爱丽丝得熟练掌握驱怪了
火把...来当火把星人吧！
只是恶作...啊！我回来了 我回来啦～
怎么了呐~
爱丽丝太过耀眼？
所以不看向这边？
已经看见啦
乖乖~
乖乖... 啊  游戏的声音吗？
弹幕：「说起来游戏的声音没有呐」
还有那种东西吗
游戏的声音...
啊嘞？  没有游戏的声音？
啊  这个吗
BGM的话这样吧
这就没事了？
完成！
没 没问题吗？
是这样吗？
OK！
诶  啊  还没OK
等一下
就是这个
OK！
啊  不对不对  现在不是做这些事的时候
杀声儿？
丢东西的地方...
忘了必须要去那了
丢东西的地地儿~
呀哈！！啊！！吓人吓人！ 吓了一跳
房子被破坏了吗？
不不不~  真的是...  这东西真的是无限的呐
真的无穷无尽
无穷无尽...啊  这这这~
怎么下去才是正确的路...呀哈！
好怕好怕
啊啊啊  痛痛痛  又...又要死了  真的又要死了
痛痛痛  怎么样才...
诶！好恐怖！
看呐×3  现在看~  现在这个景象不恐怖吗
这要在噩梦中出现了
啊 等下  效果音  等下  我知道了  只有爱丽丝听到了
弹幕：「想要听效果音呐」
这个！
啊不对×3  搞错了  很多东西都搞错了  诶哆~
这个吧！ 啊不对
这样好了吗？  啊  诶？
这样？  这样好了吗?
呐~  不吓人吗
这个画面  好可怕×2
早上了
早上好~~~
充满活力的走吧~
无限循环的话  指的是啥呀？
「无限循环的话不恐怖吗？」
诶  「游戏声音没有」？不会吧
不会吧×3