也没有BGM～
还有黏乎乎的声音～
还可能快到晚上了～
诶！
这里怎么回事？
什么？
什么情况？这是啥
虽然好厉害
但这是啥
好厉害啊
安堂酱好厉害
好厉害啊不过
这是干什么的
这是干什么…啊是好女人！
好女人w
这是登录了的意思吧
诶搞不懂啦～  我想回家
啊！这里会死的吧
这里是会死掉的地方吧
「诶？？！」
「诶？？？！」
诶——
「爱丽丝晚上好」
Good  evenin——
G！
比心
万圣节好吓人啊
就这样  就这样
啊错了错了…
好
万圣节好吓人啊
想回去啊
到处都有可疑的声音
呀  呀！
不要不要不要  晚上了？
不要不要不要啊
到晚上了啊
大概  诶  是这样吗  等等
变得回不去了
啊——！
差点掉到岩浆里
回不了家了
是这边吗
诶  这边是岩浆
这  该不会要死吧
呀  不要不要…
呀  呀啊啊
什么什么什么  真的  诶  怎么  诶
是谁是谁是谁
走这边能回去吗
可怕可怕
很恐怖的吧？
呀！
这是什么声音  是谁
感觉有东西
没有吗  不是  害怕害怕
「/tpa」是什么？
「已经回不去了」？
那就是要死的意思了
死
我  死
我  si——
好可怕  什么什么
我是死啊
死  我是  死
*<VirtuaReal_Eine> 可以tp哦
tp是什么意思
我  我是
我是死了
诶？
这是什么啊www
已经死了
「迷路的时候就/tpa」
啊——！！
呜  什么
传送啊  是这样啊
可怕
t
p
/tpa
诶什么？不行？
好像不行？
搞不懂
我搞不懂
「/tpa」
啊  啊啊  好可怕  在哪在哪
诶没有炸吗？
没有炸  没有炸
*弹幕：「/tpa Eine」
没有炸  啊  传送到艾因那边的意思吗
原来如此原来如如如如此
这样子
就是这样？
*<VirtuaReal_Eine> tpa+空格+名字
就是这样啊
不对  吗
空格
空格  啊啊啊
什么  怎么了 啊  啊  啊  过来了？
啊  承蒙关…
呀！不要！什么东西！诶？
不是不是这是艾因酱吧
等等脸  脸好吓人
neee～脸好吓人啊  这是什么脸
这是哪里  叨扰了
啊！
呐  什么啊  好吓人
啊  有很多头套  毕竟是万圣节啊
呀——哈！
哎  这声音好吓人
这莫非是给我的吗
谢谢～
好难看清
是这种感觉啊
吓人w
呀！声音好吓人
而且视线会被挡住
不要不要不要好可怕好可怕  等等
「坏女人」坏女人w
好吓人啊
是万圣节啊
什么都看不清
艾因酱是不是那啥
做了什么  不是「做了什么」
是有要干什么的预定吗
万圣节——等等等声音好吓人
爱丽丝  想要回家  回家w
这里发出的声音都好响
这里没有出口？
我是被关住了吗
被监禁了？
哇哇哇
跳跳
啊  这里啊
原来如此  是这里呢
呀  爆炸  真吓人
哦！
啊～哈！  不要不要不要
什么声音  诶？
诶？
话说回来没有出口吗
还是说
即使如此然而却？
是这边啊  已经晚上了  得睡了
「下面有床哟」
哦！好贴心
什么声音…
真的吵吵闹闹的
总之  在这里
好可怕  在明亮的地方睡吧
在亮的地方睡吧
好害怕啊  艾因酱谢谢你
害怕害怕害怕…
好害怕啊～
早上了
早上好——！good morning
万圣节好吓人
只能  只能
只有一死了
good morning
早上好哒
快
「早い」
上面
「上」
喜欢
「好き」
比心
好了
*退出游戏之后向艾因道别
等下  要那个
向艾因酱
那个
「非常感谢…
今天  差不多
要说晚安了  呐～
比心」
她说「晚安  下次再见」
写句再见吧
又一次
那个  「再び」
看
「見…見る」
啊  出现了  她过来了！
给我什么了
好像给我了什么
突然过来了  刚才给我什么了？
等  等等等等  没有画面  等下刚才呢  刚才
这里这里
刚刚好像…
递给我了一个什么东西  我好像拿到了什么
好像捡到了什么  是南瓜派吗
谢谢！  谢谢！
突然出现了  突然给了我什么
不愧是好女人
是好女人啊www
因为出现得太突然  没有放出画面  吓到我了
对  就是这样  就是这吗一回事呢
从好女人那里
得到了南瓜派
太好了
很突然呢  突然出来了
好  那就这样
又一次               看
再…「再び」「見る」
比心
好哒
就这样了  退出游戏！
*弹幕：「吃过了吗？」
还没吃  现在吃吗？
但是肚子饱饱的啊
下次再吃吧
好女人谢谢你
好女人
「吃了的话会有怪物出现」绝对是在骗我吧？
诶真的吗
真的吗  还有这种事
等等等等等等
再进一次  等等  再进一次
会有这种事吗
不对不对不对
吃吃看？
能吃多少就吃多少
诶？
我要吃了哦
能吃吗
不对不对不对…  哦？啊  哦？我回来了w
都是你们说吃了会有什么出现  那吃吧
吃  吃吧
开吃！
不能吃
哇啊～
嗯！嗯！
嗯嗯！
已经饱了吃不了啊
所以说  就
啊  意思是吃了的话  艾因酱就会出现？
是这样吗
「kokodayo」
「跳的话就会饿」？这样吗  那就
运动一下
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
由爱丽丝改自「音阶圆舞曲」
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
由爱丽丝改自「音阶圆舞曲」
「很好吃哦」
诶那我要吃要吃
让我肚子饿下来
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
注意到时我也一起
気がつけば僕も
小兔子的圆舞曲
うさぎさんのロンド
带着笑容歌唱吧
笑顔で歌うよ
「去削点HP啊」
「那就来打我」
可以打你吗  用派？
诶  刚才发出「嗯」的声音了？
诶刚才那个是好女人的声音？刚才发出声音了吗？
疼  很疼吧
「然后爱丽丝掉HP了吗」
呀啊！什么什么什么可怕可怕
诶  吃之前就有状况了
诶？
打是打了但没掉血呢
「伤害反弹」这样啊
反弹  也就是说并没有造成明显的伤害
是吧
再来一次
再打一次
啊  掉血了掉血了
失敬…
呀～哈！
好可怕好可怕  到晚上了吗？等等
要吃了哦  吃！
怎么回事怎么回事？飞起来了飞起来了！
诶？什么什么什么  诶？诶？诶？
什么？
怎么回事？
飞  飞起来了  而且还有什么东西出来了
这是什么什么
出现了「hit me」
hit me  那来吧
hit me！
到哪去了hit…
呀～哈！
声音好吓人
咻  咻
诶  啊！啊等等等等  什么什么什么？
疼疼疼疼  感觉颜色变奇怪了
什么this？drink？要喝吗
要喝吗？什么什么
诶？我不明白这是什么状况  这个血量
诶  死
啊  哦  诶
死  要死  要死了
怎  怎么  怎么  这是什么情况
吃胡萝卜就行了
呀吓人吓人吓人吓人…
这个也  这个也是刚才的家伙吗
会不会是那种可以抽奖的
「中毒」毒？
毒物？
好可怕好可怕  诶是派里有毒的意思吗
等等那就不是好女人了  是坏女人啊！
坏女人啊  是bad woman啊  bad woman
哦呀？  呀呀呀呀！
又出现了又出现了
啊疼疼疼疼
疼疼疼疼
要死要死  死  死…
*「Alice_2434被魔法『Drink this！』杀害」
被魔法！
「Drink this！」是什么
魔女吗？毒？
而且没复生在家里
诶床…  哎？为什么？
好吓人啊
什么都没有了
就连床也被破坏了吗
爱丽丝
要回不去…啊
用「/back」吧
就是这种时候
专为此时准备的这个
啊  「a」打错了
back
嗯？
unknown command
不行啊
我看看
ba...ck！
啊传回来啦～
我回来啦～！
好可怕啊  这个
蝙蝠
诶  drink this到底是什么啊
「Happy Halloween」Happy Halloween
「欢迎回来！」我回来了！
我回来了
*<VirtuaReal_Eine>  我拍了照片哦～
诶
Hallo...
ween
Halloween
好吓人哎嘤～
好吓人哎嘤～ww
「等会给你送去」
送什么！？
要送我什么啊
怕怕
要送我什么呢w
照片啊  拍了我的照片是吗
这样啊
好像有谁在笑
照片
原来如此  不知道什么时候(拍到的)w
还以为要送我个什么可怕的东西
照片  谢谢
谢…谢～
艾因酱刚才拍了什么照片…
什什什么声音啊
真是喜欢恶作剧啊
不过毕竟是万圣节嘛
毕竟是万圣节  这样也行吧
真吓人啊
*弹幕：「吓人的照片之类的」
吓人的照片就不要啦
那种的不需要
不吓人的比较好
呀  真是吓死了呢
今天真的被吓到了
啊～～
真是的  很吓人吧？
「爱丽丝变成怪物的(照片)」
哎？  爱丽丝变成了怪物了吗
啊  这样吗
啊  是因为吃了派？
啊睡了睡了
这样啊
因为吃了南瓜派爱丽丝就变成了怪物了吧
是这样啊
谢谢
今天也带来了惊喜
就是那样没错吧？
「吃了南瓜饼爱丽丝就会变成怪物」
所以才飞起来了对吧？
啊外面好像有怪物！
「那我先失陪了」啊
谢谢
好的——
しぇしぇ
谢谢
这个
是「good night」
晚…
安
这样w
好
呀  吓死了～
艾因酱啊
怎么说呢  感觉是为了让爱丽丝吃那个派
才过来的www
*弹幕：「XIEXIE」
啊谢谢是这样写的吗
这样吗  这样吗
是这个吗
OKOK
真是个可怕的万圣节呢