啊 这是什么？解谜游戏？
叫亚尼啊
诶  好像是一只毛线的妖精？
这画面也太好看了吧
啊呜 危险危险危险
诶 看起来很有趣呢
会出来动物 有…有点 害怕
而且 现在还是半价呢
诶 这个看起来好好玩啊
这个看起来很好玩
还可以双人玩吗 诶那不就可以和莓莓一起玩了嘛
好可爱
来了来了 来了来了
等一下 这样子 把声音
把声音
稍微调小一点
这样子就行了吧
好 调完再来挑战一下
继续游戏 继续游戏
还什么都没做呢
「这个电脑不行」就是说啊
得快点把电脑换成新的
看嘛 又要从这里开始
把这个看了
什么都没写 关上
呀呼~
这么哼一下
再这么哼一下
然后在这里 看这个叫「蓟和杂草」的东西
然后呢
好可爱 什么什么什么
这是已经到下一个地方了吗
好可爱 已经可以动了
有蝴蝶诶 蝴蝶
哇呼哇呼
发呼发呼
呼 呼呼 呼呼
呜哇 被蝴蝶吓了一跳 好可爱
花开着呢
呼 呼呼 呼呼 呼 呼 呼 呼~
哦哦 缠上了吗 缠上了吗
这是缠上了啊
「毛线不够了 长按D来扔出绳子」
好厉害
啊 好厉害 真有趣呢
然后呢
「跑步的时候跳跃的话」
「可以跳得更高更远」
「长按E来抓住」
真有力气啊
「长按S」
爬上这个
挺难的啊
按D来扔出去
按space来跳跃
这样子 拉过来
hyu~hyu~
这难道说
已经不行了吗
啊 已经不行了？
这样子能过去吗
呼啊 呼啊 呼啊
好像能行？
操作…
还不是很适应
把这个…
这样的话 这边…
上不去 怎么上去来着
怎么上去来着 但是大家的评论啊…
在这个画面上看不见…啊 上来了上来了
喔~ 了不起了不起了不起
这个啊
等一下 用手机…用手机打开bilibili吧 用bilibili的app来看
好
这样的话 用手机就能看弹幕了
ok
好
把这个 再 那…
可以看到大家的弹幕了
呜咕咕咕
这样吗
我好像知道了
这样啊
从这里
从这个位置跑起来
跑的时候跳一下 过去了过去了 呜喔~啊
在这里按D…？
呼哇
不错嘛
然后呢
啊 好厉害好厉害好厉害
太厉害了吧
啊 要掉了要掉了要掉了
按D来…哇 等等等 等等等
按D来
好 走咯
呼washoi
过来啦 好厉害
啊 啊 有什么东西 有什么东西 有什么东西在
好害怕 这是什么
没问题吗 这个
是像回忆的碎片一样的东西嘛
啊 说是闪闪发光的地方可以爬上去呢 诶 好厉害
按space来跳跃
按space来跳跃 在跳跃途中按D
呼哇
害怕 啊 好厉害好厉害 然后呢？
这个得 转啊转啊转 缠到身上
有点害怕呢
按space跳跃然后按D 啊啊啊啊
按space来跳跃
然后按D 好
按enter…
搭一座毛线的桥
啊啊 原来如此呢
搭一座毛线桥
在这里
像这样子
长按down然后松开的话…
原来如此x2 我知道了x2 是这回事呢
然后 要走了哦
看好了 大家看好了哦 要走了哦
看好了 看好了
锵锵！ (๑ ̀   ώ   ๑)！
诶 好可爱
有什么 这里面有什么 没问题吗
这里也给系上
这边也系上
啊 苹果掉下去了
之后 爬上去
要走了哦 看好了
好痛
是苹果诶
怎么回事
苹果掉下来了哦
站到这上面
再来一次?
不对吗  不用也行？
要走了哦
啊 掉下来了 好痛痛 好痛痛啊
咿耶 啊咧 好痛 啊啊 不要不要不要
呜哇 掉下来了
这里?
这里也能系上哦
看啊看啊
这附近
这是什么地方 是秘密的场所吗
这
这是什么
这不行吗
这难道不行吗
花花对不起
啊 但是有东西诶 这里
是类似隐藏道具一样的东西吗
好厉害
真厉害呢
「天才js」谢谢
这样子
咻咻咻咻咻咻咻咻
回到这里了
这个 该怎么办才好呢
要走了哦
我跳！好！
直接跳跃就行了啊
胡怒怒怒地蓄完力之后
长按D
长按D然后up
「一边爬一边按enter 可以把后面的毛线打上结」
边爬边按enter
然后呢
啊 不对不对不对不对
一边爬？
这边啊 哦 好厉害 能够得到 能够得到
好好好好好好好
要缠成一团了 好痛好痛 好痛啊
nya~nya~nya 哇 不错嘛
啊吧吧吧 等等 等等
这时候要按enter是吧
系上
好啦 干的漂亮
是天才啊
要走了哦
啊 好痛！！
٩(๑`^´๑)۶
他在说「 ٩(๑`^´๑)۶」诶
爬上去 爬上去吧
按S来… 这样吗
这样子
要走咯
啊~~~咧 为什么会掉下来呢
跳…得再晚点跳才行吗
要走了哦
为什么啊 这里不用胡怒怒地蓄力也行吗
可以直接跳上去吧？
不对 这里是拿来练习蓄力的啊
是蓄力蓄得不够吗
「再来点再来点」 原来如此
好厉害x3 可以跳得好高
站到这 这样吧
看啊 看啊 好厉害 重点是位置 跳的位置！
在这里 转啊转啊转 然后
「一边按住down」
「再按space来跳下」
长按S之后
按down的话 就可以安全地到下面
慢慢地下来吧
身体要没了吧？ 没问题吗
好
光的漩涡
那里就是存档点吧 原来如此
哇 啊啊 要死了 啊啊啊
安全安全安全 安全安全
绑上这里
这样就算存档完毕的意思吗
这里也
诶 好好玩啊 这个
系上它 哦哦哦 苹果 苹果
苹果会不会飞起来呢
喔 好厉害好厉害
把这个推过来
在这里让它飞起来
完全飞不起来呢
真可爱啊 毛线酱
为什么要设置那个得用蓄力的地点呢
这究竟是…
是水啊 要被污染了
踩在球上的爱丽丝
*参考：马戏团里踩彩球的小丑
等等等 要被水浸湿了啊
慢慢来 慢慢来
一点点 一点点地过去
还差一点 再来一点
好 这样子能过去了吗
好
好好好 啊啊啊
不要 不要啊 不要啊 啊 要变得浑身是水了
没问题吗
要变得浑身都是水了啊
这里要 等水装满了 再到对面是吧
等水装满
沉了…诶 要死了吗？不要不要不要 啊啊
死掉了
果然还是得抓什么东西过去？
*游戏提示内容：按「E」抓住物体
这样吗？
这里
这样的话会怎么样呢
这个在做什么
总而言之
苹果… 我知道了我知道了 是这么回事吗
把这个
不对不对 苹果…请给我苹果
先解开
把这个
抓住
抓住…？
对对对对对
好重呀好重呀 好重呀好重呀 嗯
好重好重呀
啊 开始卡起来了
反正从这边也能拿过来 没关系吧？
让苹果们
浮在水面上
然后再到对面去 是这么回事呀
这个也暂时拿到这边来
啊别别别 Apple xN
Apple pleplepleple
好
这样子 在这里打上一个结
通过这样把阿噗噗噗… 是这么回事吧
阿噗噗噗噗噗噗噗
阿噗噗噗噗 哇噗噗噗 啊噗噗噗
阿噗
阿噗噗噗噗 砰！ 好
把做个
阿噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
嘿咻嘿咻
阿噗噗噗噗噗噗噗
阿砰！
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
阿噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
阿噗噗噗噗噗噗噗
Apple！
Apple~攻击！
咚！
好 这样的话就能过去了吧
阿噗阿噗阿噗
最后一个阿噗
阿噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
砰！
阿噗
这样子
就能…就能过去了
这样子也可以过去
你看你看你看你看
好可爱
好 轻轻地浮上来了
挺顺利的 这样就可以了吗
不行… 不是吧xN 好可怕x4
吓了我一跳
*游戏提示内容：当身体无法动弹的时候长按「End」键重新开始章节
「如果身体无法动弹…」  啊 原来如此
按「End」键
啊 有什么在
敌人？ 难道说会被小鸟先生袭击吗？
没问题吗？
小花好漂亮啊
砰砰~砰砰~砰砰~砰砰~
这里也是一个结绳点
这个怎么说呢 是要拉一下的东西吗？
这样做吗
啊 不对吗？把「S」键给…
没拉下来吗 这个
这边就能走吗 原来
那边下面也有
好
啊不对 走到这边来弄
拉一下
对不起了 小花花
然后就能这样 咕噜咕噜咕噜
好
好漂亮的花啊
是Sun Flower
挂上面了 挂上面了
咕噜咕噜咕噜咕噜
这里的话 就这样 直接跳吧
到这边来 再到这边
哇咻
这边能跳过去吗
哇咻 哇 好可怕x4
没问题吧
这样子
那边 好
打上一个结
好可怕x4
下一个
这里拉了之后只是能从上面跳过去吗
好
咦 咦
噗啷噗啷噗啷
喔 好像「叽嗯」地响了一下
啊不对x3 好好
掉下去了x4
掉下去了x3
加油 加油
好 到了
啊 身体…身体 好危险
身体快没了
快看 差一点点
身体…变成这样了
复活复活 太好了 太好了
刚才好危险啊 哇
意外的很可怕啊
身体差一点就没了
啊 没打上结
啊 找到了 隐藏道具
在对面诶 要怎么过去啊
啊 我知道了我知道了 要用这个对吧
这样吗？
这个要怎么办才好
虽然能动
这里这样就行了？
咦 往这边吗？
啊 要被压住了要被压住了
好好
这样子
不行吗
不行啊
有没有办法过去呢…
啊 这个是拿到这边来推进游戏的吗
这样子就能往前推进了
好想过去捡那个啊
是从上面走吗
咻咻咻 咦咦咦
我想去上面 好好好
这样子
这边吗
能从这边去吗
是这里
好 拿到了 是这么回事啊
原来如此
「天才JS」
「这是这次的Mua」？ Mua
谢谢
好 要加油了要加油了
这样子就能往前推进一段了
好
打开了 GoGo GoGo
毛线够吗 身体没问题吗
啊 身体要没了吗
没问题吗 身体…身体没问题吗 哇哇哇
要死掉了 身体…
好惨的样子
没问题吗
身体已经破损不堪了
好 在这里复活
太好了x4
Mua
太好了
好想捡起那个
虽然很想捡 但是要从哪里去呢
要从哪边去呢
这里？
啊 是那边啊
喔 那种地方也有啊
竟然在那种地方
咻！
到了x5 好厉害
我摇我摇 啊好厉害 在上边
这样子
要怎么样到那边去呢
这样做
冲啊 加油
左右晃起来
呜哇哇哇哇哇哇 好厉害
哇 还能再往上吗！
在那边？
等下等下 还要再上面一点
哇 哇咻噗巴比噗巴
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
把身体的线卷起来
在摇摇晃晃呢
先摇摇晃晃起来
好 要上了
我晃我摇我晃我摇
啊等一下等一下 搞错了x4
不对不对 缠住了缠住了
缠住了缠住了
好难啊
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
再稍微长一点比较好吗
呼…呼…嗯…喵！
好 上来了x4
哇 身体…身体变得很奇怪了
不要啊 不对x3
这里不先打一次结的话就不行吗
那就打一个结吧 好
这样子x5 砰！
再这样x3
啊 等一下 Stop Stop Stop
好 在这里打一个结
好 这样就能上去了吧？
这样就没问题了吧
你看
这样就能很简单地…
然后 这里也打上一个结
可以站在这里的吗 好厉害
之后 再…
咦？ 不对w 等一下等一下
好厉害啊 这个
然后呢 要跳到那边去吗
能过去吗
欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦
嗯哞哞哞哞哞哞哞
哇不好 掉下去了 哇啊啊啊啊
缠住了啊
这样子 砰
这样子就能跳起来了 稍等一下
这里好可怕啊
从这里…
啊 这里完全跳不了
在这附近跳比较好吗
这附近吗 来这附近跳
嗯哞哞哞哞哞哞哞
噗拥~~啊 完全跳不起来
等等… 啊 缠住了缠住了
嗯吽吽吽吽吽吽吽吽
死掉了
啊 从这里开始吗x2 原来如此
今天就先玩到这里吧
这个玩起来好开心啊
就暂时先玩到这里吧
毕竟不知道电脑还行不行
好有意思啊x2
感觉玩着玩着就会沉迷到里面去
这个游戏
乐趣增加了呢
死掉了
是挺有意思的 好好玩啊
死掉了呢
这个游戏大概是
是会自动保存的吧
*然后下一次玩的时候发现存档没了
刚刚也自动存档了 应该没问题的
诶 我才没说「JS」吧
*弹幕「没有否定是JS  看来确实是困了」
什么时候承认了… 又来了又来了
但是 电脑真的变得烫烫的了
好难啊
好 这个玩起来很开心啊
需要给大家推荐一下呢