啊 这是什么？解谜游戏？
叫亚尼啊
诶 是什么毛线的妖精吗
这画面也太好看了吧
啊呜 危险危险危险
诶 看起来很有趣呢
会出来动物 有...有点 害怕
而且 现在还是半价呢
诶 这个看起来好好玩啊
这个看起来很好玩
还可以双人玩吗 诶 那不就可以和莓莓一起玩了嘛
好可爱
来了来了 来了来了
等一下 这样子 把声音
把声音
稍微调小一点
这样子就行了吧
好 这样子再来挑战一下
继续游戏 继续游戏
还什么都没做呢
「这个电脑不行」就是说啊
得快点把电脑换成新的
看嘛 又要从这里开始
把这个看了
什么都没写 关上
呀呼~
这样子 然后看这个叫「蓟和杂草」的东西
然后呢
好可爱 什么什么什么
已经到下一个地方了吗 这个
好可爱 已经可以动了
有蝴蝶诶 蝴蝶
哇呼哇呼
发呼发呼
呼 呼呼 呼呼
呜哇 被蝴蝶吓了一跳 好可爱
花开着呢
呼 呼呼 呼呼 呼 呼 呼 呼~
哦哦 缠上了吗 缠上了吗
这是缠上了啊
「毛线不够了 长按D来扔出绳子」
好厉害
啊 好厉害 真有趣呢
然后呢
「跑步的时候跳跃的话」
「可以跳得更高更远」
「长按E来抓住」
真有力气啊
「长按S」
爬上这个
挺难的啊
按D来扔出去
按space来跳跃
这样子 拉过来
hyu~hyu~
这难道说
已经不行了吗
啊 已经不行了
这样子能过去吗
呼啊 呼啊 呼啊
就正常过去就行?
操作...
还不是很适应
这样的话 这边..
上不去 怎么上去来着
怎么上去来着 但是大家的评论啊..
在这个画面看不见..啊 上来了上来了
喔~ 了不起了不起了不起
这个啊
等一下 用手机.. 用手机打开bilibili吧 用bilibili的app
好
这样子 就可以用手机看弹幕了
ok
好
把这个 再 那...
可以看到大家的弹幕了
这样吗
我好像知道了
这样啊
这样子
这样然后跑起来
跑的时候跳跃 过去了过去了 呜喔~啊
在这里按D..
呼哇
不错嘛
这样然后呢
啊 好厉害好厉害好厉害
太厉害了吧
啊 要掉了要掉了要掉了
按D来..哇 等等等 等等等
按D来
好 走咯
过来啦 好厉害
啊 啊 有什么东西 有什么东西 有什么东西在
好害怕 这是什么
没问题吗 这个
是像回忆的碎片一样的嘛
啊 闪闪发光的地方说是可以爬上去呢 诶 好厉害
按space来跳跃
按space来跳跃 在跳跃途中按D
呼哇
害怕 啊 好厉害好厉害 这样然后呢
这个 转啊转啊转 转完 取下来
有点害怕呢
按space跳跃然后按D 啊啊啊啊
按space来跳跃
然后按D 好
按enter...
来做个毛线的桥
啊啊 原来如此呢
做毛线的桥
在这里
像这样子
如果长按down然后松开的话..
原来如此 原来如此 我知道了 我知道了 是这回事呢
这样子然后 要走了哦
看好了 大家看好了哦 要走了哦
看好了 看好了
诶 好可爱
有什么 这里面有什么 没问题吗
这里也给系上
这边也系上
啊 苹果掉下去了
这样之后 上去
要走了哦 看好了
是苹果诶
怎么回事
苹果掉下来了哦
站到这上面
再来一次?
不对吗 就普通地？
啊 掉下来了 好痛痛 好痛痛啊
咿耶 啊咧 好痛 啊啊 不要不要不要
呜哇 掉下来了
这里?
这里也能系上哦
看啊看啊
这附近
这是什么地方 是秘密的场所吗
这
这是什么
这不行吗
这难道不行吗
花花对不起了呢
啊 但是这里有什么东西哦 这个
是类似隐藏道具一样的东西吗
好厉害
真厉害呢
「天才js」谢谢
这样子
咻咻咻咻咻咻咻咻
回到这里了
这个 该怎么办才好呢
就普通地跳跃就行了啊
长按D
长按D然后up
「可以边爬上来边按enter来把后面的毛线系上」
边爬上来边enter
然后呢
啊 不对不对不对不对
一边爬？
这边啊 哦 好厉害 能够得到 能够得到
好好好好好好好
要缠上了 好痛好痛 好痛啊
nya~nya~nya 哇 不错嘛
啊吧吧吧 等等 等等
在这里enter是吧
系上
好啦 干的漂亮
看啊 是天才啊
要走了哦
爬上去 爬上去吧
按S来... 这样啊
这样子
要走咯
啊 为什么会掉下来呢
跳..得再晚点跳才行吗
要走了哦
就普通地 普通地..
再来点再来点 原来如此
好厉害好厉害好厉害 变得可以跳得好高
在这边 这样子
看啊 看啊 好厉害 重点是位置 跳的位置
在这里 转啊转啊转 然后
「一边按住down」
「再按space来跳下」
长按S之后
按down的话 就可以安全地到下面
慢慢地下来吧
身体要没了 没问题吗
好
光的漩涡
那里就是存档点吧 原来如此
哇 啊啊 要死了 啊啊啊
安全安全安全 安全安全
在这里
在这里已经存档完毕的意思吗
诶 好好玩啊 这个
系上它 哦哦哦 苹果 苹果
苹果会不会飞起来呢
喔 好厉害好厉害
把这个推过来
在这里让它飞起来
真可爱啊 毛线酱
这究竟是..
是水啊 要被污染了
站在球上的爱丽丝
等等等 水.. 要被浸湿了啊
看啊 看啊
一点点 一点点地过去
还差一点 再来一点
好 这样子能过去了吗
好
好好好 啊啊啊
不要 不要啊 不要啊 啊 要变得浑身是水了
没问题吗
要变得浑身都是水了啊
这样然后 等水装满了 就到对面去这样的吧