水变得很多了
诶？ 要死了吗？不要不要不要 啊啊
死掉了
果然还是要抓住这个吗
*游戏提示内容：按「E」抓住物体
这样吗？
这里
这样的话会怎么样呢
这个是什么
总而言之
苹果… 我知道了我知道了 是这么回事吗
把这个
不对不对 苹果…请给我苹果
先解开
把这个
抓住
抓住…？
对对对对对
好重呀好重呀 好重呀好重呀 嗯
好重好重呀
啊 开始卡起来了
从这边也能拿过来 可以吗
把这些苹果
浮在水面上
然后再到对面去
把这个也暂时拿到这边来
这样子
啊别别别 阿噗阿噗阿噗阿噗阿噗
*阿噗=Apple
阿噗噗噗噗噗噗噗
好
这样子 在这里打上一个结
通过这样把阿噗噗噗… 是这么回事吧
阿噗噗噗噗噗噗噗
阿噗噗噗噗 哇噗噗噗 啊噗噗噗
阿噗
阿噗噗噗噗 砰！ 好
把做个
阿噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
嘿咻嘿咻
阿噗噗噗噗噗噗噗
阿砰！
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
阿噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
阿噗噗噗噗噗噗噗
阿噗！
阿噗~攻击！
咚！
好 这样的话就能过去了吧
阿噗阿噗阿噗
最后一个阿噗
阿噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
砰！
阿噗
这样子
就能…就能过去了
这样子也可以过去
你看你看你看你看
好可爱
好 轻轻地浮上来了
挺顺利的 这样就可以了吗
不行… 不是吧xN 好可怕x4
吓了我一跳
*游戏提示内容：当身体无法动弹的时候长按「End」键重新开始章节
「身体行动…」  啊 原来如此
按「End」键
啊 有什么在
敌人？ 难道说会被小鸟先生袭击吗？
没问题吗？
小花好漂亮啊
砰砰~砰砰~砰砰~砰砰~
这里也是一个结绳点
这个怎么说呢 是要拉一下的东西吗？
这样做吗
啊 不对吗？把「S」键给…
没拉下来吗 这个
这边就能走吗
那边下面也有
好
啊不对 到这边来弄
拉一下
对不起了 小花花
然后就能这样 咕噜咕噜咕噜
好
好漂亮的花啊
是Sun Flower
挂上面了 挂上面了
咕噜咕噜咕噜咕噜
这里的话 就这样
到这边来 到这边来
哇咻
这边能跳过去吗
哇咻 哇 好可怕x4
没问题吧
这样子
那边 好
打上一个结
好可怕x4
下一个
这里只是能这样子到对面去吗
好
咦 咦
噗啷噗啷噗啷
喔 有什么「叽嗯」地响了一下
啊不对x3 好好
掉下去了x4
掉下去了x3
加油 加油
好 到了
啊 身体…身体 好危险
身体没了
快看 差一点点
身体…变成这样了
复活复活 太好了 太好了
刚才好危险啊 哇
意外的很可怕啊
身体差一点就没了
啊 没打上结
啊 找到了 隐藏道具
在这种地方 要怎么过去啊
啊 我知道了我知道了 要用这个对吧
这样子
这个要怎么办才好
虽然动起来了
这里这样的话
咦 这边吗？
啊 被压住了被压住了
好好
这样子
不行吗
不行啊
总会有办法的吧
啊 这个是拿到这边来推进游戏的吗
这样子就能往前推进了
好想去那边捡那个啊
是从上面去吗
咻咻咻 咦咦咦
我想去上面 好好好
这样子
这边吗
能从这边去吗
是这里
好 拿到了 是这么回事啊
原来如此
「天才JS」
「这次的Mua呢？」Mua
谢谢
好 要加油了要加油了
这样子就能往前推进一段了
好
打开了 GoGo GoGo
但是没问题吗 身体没问题吗
啊 身体要没了吗
没问题吗 身体…身体没问题吗 哇哇哇
死掉了 身体…
身体变得好糟糕啊
没问题吗
身体已经破损不堪了
好 在这里复活
太好了x4
Mua
太好了
好想捡起那个
虽然很想捡 但是要从哪里去呢
要从哪边去呢
这里？
啊 是那边啊
喔 在那种地方也有啊
在那种地方
咻！
到了x5 好厉害
噗啷噗啷 啊好厉害 在上边
这样子
要怎么样到那边去呢
这样做
冲啊 加油
左右晃起来
呜哇哇哇哇哇哇 好厉害
哇 还有更上面的地方吗
在那边？
等下等下 还要再上面一点
哇 哇咻噗巴比噗巴
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
把身体的线卷起来
在那里「噗咙噗咙噗咙噗咙」着呢
先「噗咙噗咙噗咙噗咙」起来
好 要上了
噗咙噗咙噗咙噗咙 哇
啊等一下等一下 搞错了x4
不对不对 缠住了缠住了
缠住了缠住了
好难啊
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
再稍微长一点比较好吗
呼…呼…嗯…上！
好 上来了x4
哇 身体…身体变得很奇怪了
不要啊 不对x3
这里不先打一次结的话就不行吗
那就打一个结吧 好
这样子x5 砰！
这样子x3
啊 等一下 Stop Stop Stop
好 在这里打一个结
好 这样子就能上去了
这样子就可以上去了
你看
这样子就能很简单地…
这样子 这里也打上一个结
可以站在这里的吗 好厉害
这样子 再…
咦？ 不对 等一下等一下
好厉害啊 这个
然后呢 要跳到那边去吗
能过去吗
欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦
嗯哞哞哞哞哞哞哞
哇不好 掉下去了 哇啊啊啊啊
缠住了啊
这样子 砰
这样子就能跳起来了 稍等一下
这里好可怕啊
在这里
啊 这里完全跳不了
在这附近跳比较好吗
这附近吗 来这附近跳
嗯哞哞哞哞哞哞哞
噗拥~~啊 完全跳不起来
好… 啊 缠住了缠住了
嗯吽吽吽吽吽吽吽吽
死掉了
啊 从这里开始吗x2 原来如此
今天就先玩到这里吧
这个玩起来好开心啊
就暂时先玩到这里吧
不知道电脑还行不行
好有意思啊x2
感觉一下子就沉迷到里面去了
这个
乐趣增加了呢
原梗：変な知識が増えました
奇怪的知识增加了
死掉了
好有意思啊x2
死掉了呢
这个大概是
是自动保存吗
刚刚也自己保存了 应该没问题的
诶 应该没有写「JS」吧
什么时候写了… 又来了又来了
但是 电脑真的变得烫烫的了
好难啊
好 这个玩起来很开心啊
也给大家推荐一下这个游戏