正片3:47
总而言之~早上好
等一下
不对不对怎么没变
早上好
那个 稍微
被吓了一大跳
采集卡
采集卡啊
好像没有能好好反映的样子
刚刚都还显示着的
早上好的界面...
现在是什么样的
采集卡
总感觉那个
因为有了宝可梦所以可能
感觉是不是有一点用过头了
等会但是现在啊也有好好的
接了上去做了准备而且
把那个环
从牛鼠那里
去牛鼠那里说
对不起啊 那个 今天
今天给我用一用
然后借来了
说是借的不过本来也就是有栖的东西
虽然本来是有栖的东西
但是环现在已经变成牛鼠的住处了
所以就去夺了回来
现在怎么办
再重新接一次试试
怎么办呢
牛鼠 就是啊
变成了牛鼠的床一样
但是真的超想运动的啊
裙子的里面要被看见了
因为太想运动
因为太有精神 裙子的里面要被看见了~
没有看吧
没有看见吧 刚刚一瞬间
一瞬间像有一阵风嗖的吹了过去一样
什么都没有看见吧
对因为有衬裤所以没问题
采集卡真的
为什么呢 是和电脑的相性不好吗
想要运动
来玩空气环吧
空气健身环大冒险
真的要吗
总感觉普通的
free talk也没有问题
free talk也不错但是总觉得
但是如果能运动的话不就一石二鸟了吗
要带牛鼠过来吗但是感觉
环会被一瞬间抢走
没有游戏画面玩吗
那不就变成了单纯的运动 也是
确实
大家要一起来做早操?
最后再来一次 revenge
来玩健身环大冒险吧
在这里
这个有提前做过准备
就在往常一直在的这里
在这里显示不出来
就是在这里
显示不出来
为什么
是在恐惧着吗
再来一次这样
这样
来! 快来!
快显示出来
难得连麦克风的高度什么的
都配合站着的高度什么的
调整好了 这到底是为什么呢
为什么呢
这个
为什么!
为什么
为什么~
为什么显示不出来啊
好像有能看见的感觉了?
会因为冷就显示不出来吗
有这种事吗
太热的话反而就会变的很奇...
呜哇显示出来了为什么
为什么啊 吓了一跳
显示出来了
显示出来了好强 但是没声音
听不到声音
只有有栖吗
这个是只有有栖没听到声音吗
为什么
是这个吗
这个这样弄
还是听不到?
这样的话就能弄好?
还是听不见?
听不见
没有
听到了? 声音就先不管
但是好像听到了 有在反应的样子
声音很小?
等一会 接下里的话
重启一下OBS吧
能普通的听见吗
有栖的声音听不见
听不见也无所谓了吧能玩就行了吧
虽然就听不到环君的声音了
环~
大冒险
固定带
固~定~带~
固定带明明刚刚还在的
出门了 为什么不在啊
为什么不见了呢
环君会很寂寞(评论) 真的吗
等会等会 把这个
这样弄 兔子桑的进行曲就这样就行了吗
环君 逃跑了
虽然环君没有逃跑
明明刚刚还在这
刚刚还有的现在没了
还有这种事情?
大家 健身环大冒险
想从有栖身边逃走
为什么想要从有栖这逃跑 等等裙子的里面
要被看见
环他逃跑了
怎么这样的 骗人吧
在这么狭小的地方
为什么会消失
为什么消失了
明明刚刚还在的
明明在那里的
为什么跑掉了
健身环
借出健身环费? 如果不还回来的话可不行
稍微等一下 这个
手柄有反应吗
手柄有在反应
没事是没是
下一个
要说没事的话也没事吗
怎么办啊今天其实没有那么多时间啊
虽然没有时间还想玩这个是有点奇怪
好的那么
把后续叭叭叭的玩了
如果能叭叭叭的玩的话
应该很快就能结束了的吧
一关应该还是去轻松的
好想快点通关啊
身体在渴望着运动 这个已经可以下一个了吗
早上好大冒险已经到第三天了
已经第三天了 好久不见ミブリ老师
牛鼠零食费 非常感谢
真在加油的坚持着呢 完全没在坚持
怎么办
因为太忙了所以完全没在做
最近上臂旋转做得很努力
这种?
是这样吗?有栖有在加油做上臂旋转吗
原来如此
加油的朝着扎实的上臂努力吧 好的
上一次的健身环大冒险感觉怎么样呢
感觉非常的轻松
那可真是不好意思 增加一点运动负荷的话会比较好呢
调高试试看
虽然是这么想的但是好像运动负荷已经是最大了的样子呢
来做伸展运动吧
一大早的运动对身体很好的呢
那么ミブリ老师 请多多指教
会跟着动的
这个
好像这个不会有反应的吗
等一等 麦的位置和摄像机的位置重叠了
把这个稍微下降一点
这样就行了吗
想要隐藏的负荷
确实想要
等一下 是位置不太好吗
位置不太好
总之先不管了吧
总之
这个麦的位置应该要调一下的吧
应该改一下麦的位置呢
如果改性别的话会有什么跟这变吗
如果不改一下麦克风的位置的话
对了今天有通知
通知的那什么 等一会等一会
ミブリ老师等等
摄像机的位置很奇怪啊怎么办啊ミブリ老师
卡卡的
摄影机他
没有反应
摄像机在睡觉呀 ミブリ帮我叫醒他
叫醒他
辛苦了
今天在环健身之前稍微说一句
要说什么难得话?
三分钟热度的人
先把目标定到五天试试看吧
想好一些给自己的奖励也可能不错呢
那么今天也请加油吧 !
如果有栖要是不在茶会上做的话每天都做完全没有问题呀
但是果然还是想在茶会上和大家一起做呢
好像写着用力压环就能怎么怎么样的呢
等级上升
为什么等级就上升了呀
明明是三天和尚却要坚持五天说出的这话其实还挺厉害的呢
同时模式奖励 还有这种
会拿到这么多的吗 同时奖励
为什么能拿到这么多啊
牛奶布丁?
为什么
菠菜汁
石榴汽水
草莓汁
香蕉汁三个?
葡萄汁
为什么拿到了这么多东西
柠檬 柠檬?
这个有什么效果啊
富含大量的柠檬酸
光是想着就能分泌出唾液
怎么回事
石榴
番茄
牛奶
草莓 ゴチゴチ!
葡萄
绿茶叶
绿茶叶?
明胶粉
这些全部是同时模式的奖励 这样啊
确实
确实是有玩过一会但是有玩到这种地步吗
在头疼的小哥居然是腹部的大师腹肌力
通过了腹肌力试炼的有栖
前往了最后的第四位大师..
对啊 好像是有这么一回事
在哪在哪
这边?
要做什么才好呢 因为太久不玩了已经...
是这里吧
平衡大师的老婆婆就在这里
完成御堂
完成?
是个稍微有点阴森的地方呢
是这样的吗
出现了呢妖怪!
真是没礼貌啊谁是妖怪啊 老身是老婆婆
是平衡大师的老婆婆
还好心出来接你们 你们说的这都是什么话啊
不过算了你就是有栖吧
跨越了各个大师给你设计的试炼和难关
那么老身给你的试炼是...
总感觉好厉害呢
什么都没有
环在说话?
腿 手 腹 你的平衡已经锻炼得无可挑剔了
总感觉有点失望呢
还是一副不满足的表情呢
那么就来做一下老身的宠物小玉的对手吧 小玉?!
是牛鼠的朋友?
拜托你吧
如果你能赢过小玉那你就可以正式成为我们的同伴
小玉
稍微等一下
在那之前虽然环没什么问题
固定带现在还
现在是普通的拿着左边控制器
的状态
所以
搜索
搜索一下吧
找到了有了有了 绑上固定带
普通的用手拿在了大腿的位置
找到固定带了 绑的紧一点
紧一点
但是还是感觉 好松啊
好的这样就完美了吧
出发了!
找回来了的固定带
等等 麦的位置
赢过小玉 等会等会
位置 确保位置
小玉
小玉?
因为听不到声音时机什么的好难掌握啊
时机很难找
小玉 这个?
来的好 这就是老身的可爱的小玉
小玉?
在森子里突然袭击了老身稍微和它较量了一下
就黏上我了
但是也不需要手下留情 如果你不全力以赴的话
会被干掉的哟
静音挑战?
没有声音吗
大家应该听得见声音的吧
万岁早安 等一会 画面太小了
因为离太远显得太小了
完全看不见数字了
这样就行了吧
这个是
绿色?用绿色吧
英雄2的姿势
用英雄2的姿势还是
做上臂旋转比较好呢
这个怎么样呢绿色的
总之先用绿色的吧
如果这里把腿迈开的话不就看不见有栖了吗 稍微等一下
摄影机的位置不太好
把这个再稍微
移到这边一点
这样好像就能行的样子
应该就可以了
把腿大步迈开
把腿大步迈开左脚脚尖向外右脚向内 左手拿着环
等一等这个位置的话会碰到墙啊
不管了吧
这样 等会 面朝这边的话就行了吧
等会等会
稍微想说一下通知的事情 摄像机停了?还在动吗
想说一下通知的事情
这个位置好难做啊
在会碰到墙位置
放着电脑 电脑?
知道了知道了是摄像机的角度不对
稍微想要暂停一下
这样应该就没有问题了
对 通知的事
听说本来是会在昨天或者今天
会发布
通知来着的
但是听说了那个那个通知会在今天的
今天的某一个时间
要好好的事前商量一下才会发布的事情
应该是昨天这样被告知的
就这样收到了一个发布通知的通知
最后收到虽然通知最后会变成什么样
现在还不知道但是通知已经快做好了了的通知
但是感觉真的
从有栖的角度说也是希望通知能快点做好呢
HOLA
但是有栖今天其实是干劲满满的
还想着这不是有可以玩的时间了吗
但是因为今天的
因为有栖今天的某种事情
所以做完这个之后有栖就要去工作了
通知的通知费 非常感谢
虽然只是个通知的通知
久违的腹肌防御
你还好吗
然后是
虽然有非常多想要说的事情
就是那个那个四月一日三姐妹之家庭故事的活动
是作为特邀嘉宾参加的有栖的那一次的发售日呢
这个伤害最高?
进行 发售?贩卖?
还请务必
因为有很多很多的事情
到底发了有个什么通知...
等会等会因为完全听不见声音
这不都变成good了吗
到底是为什么啊 反应有点
这个是时机的问题吗
是这样吧X4
刚刚没理解到应该是这样
应该像这样用快一倍的速度来做就好了
腹肌防御
感觉如果听不到声音的话还是挺那什么的
时机什么的还是挺那个的
如果还要一边看评论的话 怎么感觉要死了的样子
明明还完全不够
怎么这样
是这个吧 菠菜汁
然后
哪一个的攻击力比较高呢
大腿按压的话就会变成休息了
万岁早安 因为现在是早上呢
大家都醒着吗!
早安万岁
这个也...
摄像机?摄像机睡着了
摄像机睡着了呀
今天的位置好难找啊 是这附近吗
这样就行了吗
醒了吗!
摄像机完全没有醒过来
摄像机起来啊
为什么 啊起来了
醒过来了 又没醒过来
快起来
说起来名字是小玉但是完全不是猫啊
摄像机瞌睡瞌睡
明明是难得的十一月最后 最后的
早晨
十一月就要结束了呀
下个月过完今年也就过完了
大家今年还有没干完的事情吗
有栖还有很多没干完和想干的事情
但是总是没有时间
今年也要
还有很多事情没干完?
今天之后十一月就过完了
所以还有事情没有做完的小兔子
要从早上开始
打起精神
去吧事情都做完吧
对于想干的事情时间实在是太少了(评论) 我能懂
能理解
非常能理解
因为想干的事情会一直增加所以时间不够?
摄像机完全不肯起来呢
我是初见
我是物述
早上好
虽然因为摄像机在睡觉所以有点卡卡的
物述有栖16岁
今天也在非常精神的一边运动一边聊天
虽然并没有什么在运动的感觉呢 啊要上升频率了
因为没有声音所以注意不到呢
物述在 请问有什么事吗
我是物述
16岁?(评论)
怎么看都是16岁啊
摄像机完全没有想起来
果然这么一大早起来的话
果然还是16岁啊你看 如果是小学生或者是幼儿园的话
不就会说 「太困了不想动啊」了吗
不过因为有栖是16岁
就能这么一大早就能用腹肌
来防守呢
起得真早呢(评论) 大家也有好好的早起吗
有熬夜或者说是通宵的小兔子在吗
一定要好好的
睡觉
早睡早起是健康之本
这个攻击力有85吗
这个开腿深蹲
意外的很强
就做这个吧
小孩子不都很有精神吗
你说什么...等会等会
把脚大幅度打开
环朝向前方
蹲下去
保持
蹲下来保持住
不恢复HP的话会比较那什么吗
确实
玩宝可梦玩了个通宵?
宝可梦现在在玩什么啊
摄像机醒过来了
待会就要去工作了(评论)有栖也是
有栖也是待会也要去工作
忘记喝蔬菜汁了 会被打死吗
这个动作做的好开心
现在已经死了?
血量很危险?
摄像机先生的反应好奇怪
看到了刚刚的那个了吗 头发biu的一下
biu~ 咦怎么没飞上去
这个是螺旋图案的平衡球?
不再降低一点的话
就会变成good了
巨大霜奶仙 有栖也想要巨大霜奶仙
感觉头发软绵绵的
感觉是不是
摄像机又不动了
that was cute,sleeping camera thank you!(评论)
sleeping camera thank you
巨大霜奶仙在哪里会有啊 普通的在旷野就会有?
我也跟着一起玩就好了(评论) 从现在开始玩也不晚
血量啊
没办法
现在才想起来 太晚了
在旷野会偶尔遇到? 总感觉旷野的
有洞?的地方
巢
那个的话要怎么说呢
好像会因为属性而决定
因为没有玩过宝可梦所以想试试(评论)务必务必
蹲下去 保持 保持?
蹲下去
站起来
蹲下去然后这样
会因为地点而改变出现的东西(评论) 原来如此
感觉宝可梦的那什么
属性?
打个比方的话就是比如火系的就会从这个地方出来
幽灵系会从那边出来 听说有这种机制
早上好!
所以如果不事先
确认一下地点的话就会完全不知道会从哪里出来
好像飞起来好像要非常不得了的事了稍微等一等等一等
在这个时候要被做非常不得了的事...
这个攻击不是属于那种比较luck的那种吗
这样就
这个不是反而能无伤的攻击吗
感觉好像能行的样子
呼气然后蹲下去
脚要一直弯着
摄像机死掉了
如果这个能无伤的话就能活下去
好久啊
时间太长了
太好了
摄像机君虽然在睡觉
太好了喝了蔬菜汁就完美了
避免了浪费 菠菜?
喝什么
果然还是和菠菜汁吧
菠菜
恢复
就喝这里应该就可以了
接下来
实际上这个上臂旋转伤害怎么样呢
英雄的姿势?
是做这个还是说
做攻击力比较强的动作
这边的话会不会比较强呢
感觉那边都
差不多
怎么样呢
总之先
做这个和
因为现在打到半血了所以就用这个
到底能打掉多少血呢
又是墙
墙...应该是这边
在这边
慢慢的扭过来
工作加油!
加油!
这种动作都变成休息了
伤害差不多变成了两倍
会差这么大吗
原来如此
总感觉大家一直在玩宝可梦
总是让宝可梦加油总是让宝可梦去锻炼
是不是忘了锻炼自己这回事啊
慢慢的扭回去
慢慢的扭过来
摄像机醒醒
快起来
醒了醒了
正在锻炼? 真了不起
感觉总有一天有栖会上场战斗(评论)
如果有栖的可爱的沼王被弄伤了的时候
うばちゃ
冠军物述有栖
就要和空手和宝可梦战斗了
怪力怎么说都赢不了啊
他可是有六只手...咦 六只?还是四只手来着
怪力的话
怪力是那个有很多手的家伙吧
嚣张丝带感觉好厉害(评论)
如果是嚣张丝带的话说不定
会给有栖加点力量什么的 是四只手吗
六只手怎么说还是没有的吧
穿着熊实在是太强了(评论)
如果只看外表的话真的感觉
像是个穿着布偶装的熊
如果把脚也算做是手的话那也的确是6只手(评论) 是啊
那确实是
天才的想法
如果把嚣张丝带摘掉就会变成普通的小学生(评论)
为什么是小学生啊 应该是变成普通的JK
虽然带着嚣张丝带也是个普通的JK
下一个
做这个就好了吗
就是这个
穿着熊能的力气可以把很大的圆木分成两半(评论)
好强啊
有这么强的吗
JS(评论)为什么
是不是被说要补充水分了
完全不知道速度是快还是慢
要一边说话一边看评论的话时机好难抓啊
感觉屏幕看起来
应该比声音
延迟要大一些
大概之前都是听着声音才能抓的倒节奏
不过物述弄个圆木应该没什么问题吧(评论)
把圆木弄成两半
没做过这种事呢
这不是快要死了吗
这不是要死了吗
这个是为了活下去的菠菜汁
这个也能喝?
一起喝掉吧 感觉菠菜汁不够喝啊
明明有栖还这么的有精神
这个在游戏世界里的有栖好弱
做什么呢 万岁早安?
绿茶也能恢复?这样吗这样吗
还有能恢复血量的招式?
等一下摄像机他
不管站在那里...是这里吗
在这个位置的话就没问题了吧
游戏里的人物比较弱
比有栖还要弱
比游戏里的强也太强了(评论)
不不 是这个摄像机 这个摄像机太弱了
摄像机! 醒了
一般来说都是反过来的(评论)
比游戏还强的人还是第一次见到(评论)
停下来的位置都好厉害啊
摄像机他
摄像机不愿意起来
你其实是狩猎机器什么的(评论)不是的
为了让游戏追上现实而在玩(评论)
器材也是啊
会经常的停下来呢
器材如果
不变得像物述这么强的话
像是在连拍的照片一样(评论)
变成那样了吗
从早上就开始运动的话身体就会变得很暖
然后就能精神的到处跑了呢
把器材也锻炼一下吧(评论)
激烈的锻炼
如果用的太过的话
就会变得不能用了
虽然也用到过不能用的地步
感觉电脑更弱一点
具体是怎么样的呢
是哪边的错呢
要出相簿吗(评论)
什么话题?
相簿?
回忆的相簿?
毕业相簿?
相簿是那个吗
Music Festival的?
不行了摄像机已经跟不上来了
小学生毕业相簿(评论)但是已经毕业了呢
相簿 写真集?
这是什么的话题啊
突然就
突然的 难道这才是突然的通知吗
有什么有栖不知道的事情吗
已经做完了
还说怎么不抖动了
保持
但是已经没有时间了啊
才做这么一点完全没有运动的感觉啊
下一次就能打倒之后
就差不多到有栖要做出门的准备的时间了
左手 好的
是这样
一直玩到晚上吧(评论) 之后还有工作呢
我这边等会还得去工作呢
如果有时间的话还是完全想继续的
但是有栖没时间啊
这个是不是打不死啊 刚刚忘记喝绿茶了
是不是打不倒啊
能干掉?
身体暖起来了
但是感觉还是处于伸展运动的阶段
忙碌的16岁(评论)
也挺难凑出时间的工作日的话还得去学校
周六还有工作
还要进行直播活动
还要进行偶像活动?
这和认知中的伸展运动不一样?
这应该能打倒吧
能打倒
这周的学习 感觉进行还是关于工作的学习好吧
学校的学习能在课上都学会
在上课的时候学会
稍微还是有点不同
这个事还是等到通知发出来再说比较好吗
总之关于今天的通知是
今天是四月一日三姐妹之家庭故事的有栖回的
票的贩卖日和
在今天晚些时候的有栖的那什么和那什么里
说不定通知就会发出来
也可能有这些事情的
降下去 好的
是关于这些事情的通知
victory~
没有声音的话感觉好寂寞啊 有栖这边听不到声音的
好寂寞啊
变成了通知的通知
本来是想发通知的结果就变成这种感觉了
测一下吧
虽然不测也行
测的话就能测一下早上的
早上的什么
早上的脉搏?
轻微的运动
也是呢
我确实也这么想
这不就是完全不够的意思吗 为什么呀
为什么! 负荷30是什么啊!
负荷最大是什么啊!
轻微的运动
做的是轻微的运动
真的就是这样呢
轻微...不过也只做了16分钟呢
今天做的还真是太轻了
真就是
这是为什么啊
感觉
想要变成脉搏能跳的很快很快的
那种状态呢
好厉害 被万岁早安爱着的人
英雄2的姿势界受期待的新星
拿到了
没想到居然能打败那个小玉
真是和传闻一样的动作啊
是吧大家
哼哼是我找到的人肯定能做到这种程度呢
我现在猛烈的被感动到了
看吧和我说的一样吧 你的话一定能做到的
去哪也找不到这么可靠的同伴了吧
但是在这段时间里龙也在一步一步的积累力量
已经没有半点时间犹豫了我们会先去他那里
你休息一下身体之后再来就行了
说是休息
因为没办法啊必须得去
最大负荷
也是轻微的运动!
但是感觉如果只打一关的话你看就这点
也就只运动了一小会呢
熟练掌握
不够呢
要加油去工作了
在坚持着做呢 并没有坚持
今天万岁早安的累计达到了500次了! 太好了!
谢谢
而且 上臂旋转次数超过400次
在加着油呢 完全没有
完全不够 其他还有
英雄的姿势2的累计次数达到200次了
从现在开始就会被称作是英雄的姿势2界的受期待的新星吧
做完伸展运动应该刚刚好吧
对了蔬菜汁 如果不做上的话
大家早上也喝点蔬菜汁会比较好哟
要去加油工作了
虽然现在还不知道几点能回来
稍微也想知道有多少人有宝可梦的病毒
病毒? 宝可梦病毒
ポケルス
有多少小兔子患有呢
不如说有多少小兔子想要
稍微去感染一下会比较好吗
摄像机是不是卡住了
想要患上宝可梦病毒? 感觉已经有了的小兔子
会有很多吗
弯曲左边的膝盖 好的
已经中了宝可梦病毒了?
还有点话就是那个吧
有没有小兔子玩的版本是剑呢
没有宝可梦病毒
虽然已经有了但是还是想感染有栖的宝可梦病毒
真的吗 也有这种小兔子
这么说宝可梦病毒还是挺稀有的吗
如果是剑的话 就可以用盾限定的
小火马什么的
虽然很那个
完美的百变怪是什么
完美完全究极完全体百变怪MAX 之类的?
玩的是剑(评论)
小火马真的超级可爱的
但是是盾限定的
还有那么厉害的百变怪吗
6V的百变怪 出现了
6V
今天要买吗 真的?
请务必过上高兴的宝可梦life
6V
完全不懂成长系统啊什么A啊S的还有什么252什么
252是个什么
完全不懂是什么
6V安全? 安全安心百变怪
是6V的皮卡丘!
努力值...那个什么值什么值的
不懂区别在哪
但是爸爸妈妈
都是在妈妈的switch上玩宝可梦的事应该说了吧
但是有栖通关了剧情之后
旷野什么的想和爸爸妈妈一起玩
然后就出现了 有栖switch借我宝可梦借我的事情
宝可梦就一直被借走 在不知道的情况下
宝可梦好像增加了些
在宝可梦盒里
所以总感觉
大概在不知情的情况下蛋也变得有好多
就会变成这个是什么
可能在里面也混进去了一两个很强的
这个就有点 爸爸的盒是爸爸盒
还是得这样分开吗
感觉会被一些小兔子说
这个上次没有的怎么多了一个什么的
感觉会被说
爸爸妈妈还是一如既往的感情很好 综上所述
辛苦了
ミブリ也辛苦了
豆知识
俯卧撑500次仰卧起坐100次!
是不是吧锻炼当成是看次数的了
今天的主题是这个
比回数更重要的是
是在意识着肌肉的时候用
正确的姿势 正确的动作 正确的负荷来锻炼才会有效果
就是这么回事 大家懂了吗
但是真的
比做的很快次数很多比起来
慢慢的做的话实际上
会比较用到肌肉
没有必要进行频率的上升
也会有这种时候
这个健身环大冒险 你不这么想吗ミブリ老师
虽然说要让我好好去休息
有栖现在就要出一趟门了
综上所述
虽然器材上出了一点小问题
今天就打算就玩到这里
然后 那个
晚上的话可能会因为BOX的错
如果想要宝可梦病毒的人有很多的话 那就不在今天
在稍微增加了一点之后
再进行扩散
回来之后的话
虽然也可以
要怎么办呢
虽然在提升两阶也不错
但是果然还是因为想要宝可梦病毒的小兔子有很多
在培养到了1BOX或者2BOX的时候
等到培养到了之后再在扩散会比较好吗
大概现在BOX
培养满1BOX之后也有也会有一些宝可梦不能升
专门给想要的人回复用的推特(评论) 原来如此
但是每个人的发到也不太可能
如果有很多人想要的话
怎么说都...
怎么说时间可能都不太够
时间可能不够的感觉
会在不会过火的程度上去做
大家也请快乐的去玩宝可梦 说起来
会有那种因为拿着的宝可梦不是很厉害之类的
完全没有什么能拿出手的宝可梦之类的
这样的小兔子会偶尔在推特上看到
但是完全 什么都很欢迎
就是这么回事
总之的话
职业宝可梦病毒人
如果有拿到的小兔子
感染了病毒的话
虽然说感染这个说法比较那个
感觉像是感染了乳酸菌这种好的病毒然后扩散出去的话
然后又因为小兔子传染小兔子 用小兔子这个圈子扩散起来
应该就够了 就是这么个感觉
希望大家能友好的分享物述病毒
总之就是这样吧 先发个推特
稍微发一个有多少人想要物述病毒的推特
也就是这样我出门了
今天也非常感谢