玉米卷
玉米卷？
墨西哥卷？
魔 法 玉 米 卷
MAGIC TACO？
I must have it! I'll give you $1000！
YES THE TACO IS MINE 什么？
墨西哥卷
BECAUSE I'M CRAAAAZY
确实蛮CRAZY的
诶~这个是什么？
好棒
但是能买的东西
好少
卡槽也买不了
好像有个加特林似的家伙
好像只买得起这个
歪比巴卜 歪比歪比
巴比~歪比巴卜
没有钱
什么都买不起
看 什么都买不起
好想要这个可爱的猫咪 可惜没钱
怎么才能搞到钱？
看这个干扁的钱袋（*暗示）
爱丽丝穷的叮当响了！
没有钱！
买不到小猫咪
想要
没钱~
现在先存钱 OKOK~ 那暂时先不要了
可以通过小游戏得钱？
想赚些钱
可以返回吗
不买了 那回到游戏吧
直接返回就行了吧
钱…这是什么
歪巴卜
歪卜卜卜卜卜丢卜丢
歪卜卜卜
歪卜卜
好像
这是什么
是钱~
真打钱了？ 谢谢~Thank you very much
「抽卡环节」？等等
大家说选哪个好
喜欢哪个
MO NO NO BE A LI SU
歪比巴卜 歪比巴卜
好的 选哪个呢
MO NO NO BE A LI SU
歪比巴卜 歪比巴卜
「最中间的」 就决定是你了
「更喜欢右下角的」 Muuuua~！
那就先选中间的吧
MO NO NO BE A LI SU 哇！
什么什么 什么意思
其他的也可以打碎？那右下角的
这样玩的吗
欧拉~！
这样吗？
我懂了
这边已经不需要了
原来如此
就先…这样吧
这么耍的呀
突然出现
Nice and good
卜卜卜卜卜卜卜卜
这个画着叶子的是什么
卜卜丢卜卜卜卜
呜嘎呜嘎呜嘎呜嘎
OK~
这叶子是什么
奈斯
来了个好东西
啊 种错了！
完了 种错了 种—错—了—！
真是的
不好了不好了
刚刚失误了 谢谢舰长
种错了~！
这个不错
不错哦
还不错
这个是？ 情况越来越好了
种在这里
好
等等 卡片会消失的吗？
放太久的话 会吗？
这样
这个放错了 算了
真是
真是的~ 算了 算了
有时候种错也挺正常的
知道了 植物得快点种
ALL RIGHT~ALL RIGHT
卜卜卜卜卜卜丫~
哇哇哇哇哇
敲这个瓶子是铁出植物吗
大概是这样
蘑菇
来了
好厉害
好厉害好厉害
等等等等跟不上了
看不清了
发生了什么
好厉害好厉害 好厉害
应该可以赢了
大概没问题了
这样就没问题了？
好快
高速胜利
啊呜啊呜~
这个是啥
好厉害
出了个…双子射手
还可以向后发射
向后发射？
是怎么回事
毕竟还是晚上…
向后？是把偷跑过去的家伙
好像有个老奶奶？
有个老奶奶
就先
阳光菇
向后攻击 那自己不会被吃吗
会有僵尸从后面攻过来吗？
有点害怕
怎么回事
老奶奶…w
「好想玩小游戏」要不就先玩小游戏吧
「不是老奶奶」
不是老奶奶吗 w
真的 戴了个头盔错看成老奶奶了
先玩会小游戏可以吗
因为很想要钱
这是什么 老虎机
从头开始吧
这是什么 这是什么
怎么回事
这是什么
有点看不明白
思维混乱 无法操作
「这关很难」是吗？
「危」？
这是什么
「就头不一样其他和原来差不多」真的?
相信你们
这个…还有
再选这个
再来个这个
这样行了吧
「小坚果墙更好」这样吗？
那就开始吧
就这样
错了错了
这样？这个跟…
去掉哪个好呢？
这个就不要了？
寒冰射手不要了？
这样选差不多了吧
这样吗——
这套阵容感觉蛮稳的
火炬不需要？
感觉可以了
就这样 试试看先开始吧~
这个
先试试好了
向日葵~
有那么难吗？
先存一点阳光
来了来了 不会吧
咦 怎么…疼疼疼疼
好疼~
原来是这样
是会远距离攻击的僵尸
好可怕
那就…
别打了别打了
不要再打了
总之先
把他解决掉
这里再放一个地刺
别打了别打了
好疼 被吃掉了
等等等等有点强
花花被锤爆了
这边土豆雷还能应付一下
就先这样
来了好多 不是吧~
不会吧~
很好
然后
又来三个？害怕害怕害怕
这么难吗
放这会被吃掉的
等等×3 太可怕了
要完蛋了
坚果~！救救我坚果~！
坚果
好可怕啊
这个
再放一个
再这样
好讨厌呀 这是不是太难了
这样…
能通关吗
欧拉
很好~w
好可怕
坚果墙干得漂亮
阿墙太强了
这边要被吃掉了
好疼啊~别打了
别打了
稍微快点
是的 火炬根本用不上
坚果很重要
这关坚果太重要了
以防万一还是种上
这样应该能解决了吧
终于
已经没问题了吧
这里
是不是有点危险
是吗 这样就…
好
太可怕了~
很好
又来了又来了
应该是没问题了
虽然土豆的位置有点怪
这样
知道了 像普通模式一样
来了 食我土豆
啊~怎么一下子出来好多
可以
怎么打效率高点呢
想多种点土豆
土豆
土豆…又来了好多
来了好多 w
来了好多
这里可能要被吃掉了
等等
这里有点不妙
向日葵要被干掉啦~
不过这种极限的感觉真不错
这里没问题吧
这条路可能要不行了
这里的土豆好像
没什么用
不是这个
不是这个~
应该放坚果
坚果
就这
这里和这里
哦~土豆上了 完事
然后…就正常地先
反正总会有办法的
我觉得 总会有办法的
要来了吗
要来了吗~？
来吧
这样
这样吧
这边没火力
感觉勉强打得过
好像没问题
不管了先种上吧
有点极限
已经可以了
成功啦~！
非常勉强地过关了
已经通关了？
然后就
下面就是这个
这又是保龄球的那关吗
咦？这样吧
这个挺简单的吧
Poi~! Bang~!
可以可以
出现了好久不见的读报僵尸
可以可以 生气了×2 别生气嘛~（*指打死）
别生气了
钱
这个很简单吧
来了好多僵尸
先从这路开始
咕隆~弹一下
总差一点
不知道坚果弹出的角度
这样吗~？呀呀呀 还不行
算了 都无所谓了
感觉不错
去了去了 中了中了
不错×3 Nicenice~！
很好
不错不错
这个送给铁桶
空了 w
算了算了
依然余裕
余裕~！
吃我炸弹
去吧去吧
然后
稍微放早了些
来了来了
会跳过去吗？
跳过去了
Yeah~
这样
铁桶好强
铁桶竟恐怖如斯
好
很好
这个往这儿扔
没打中~
又来了
掉了好多小钱钱
好
感觉不错
再把这只给炸了
POWIE!!
然后
再把这个给炸了
然后这里
感觉不错×2
很好很好
够不够啊？没问题吧
再等一等
跳过了是吧 好
很好很好
太可怕了
来了好多×3
好
要来了×3
要压线了 呀呀呀等等等等
Nice×2 解锁成就
太好了 继续解锁更多成就吧
然后然后 很好很好
满屏都是僵尸 怎么办
别生气×4
哇——
好快好快
可以×7
危险×4
等等 不小心惹他生气了×2
失误了失误了~
安全了~
说了不准生气
都说了不准生气了
这怎么办
好 安全安全 啊…不要生气
是不是药丸了
撑得住吗
没问题吗？
就差一点~开局是不是太浪了
意外地
意外地难
撑得下去吗
哦~很好很好
很好
这波可以
这波打得还可以吧
我打得还是蛮准的嘛
好久没刷出来那个炸弹了
又来了×5
好难 给我中 打偏辣~
打偏了
给我中
中了~
但形势还是有点严峻
这样
偏了
最后一波？
来了？
就是现在
来得有点太快了~
不要
这样 这样
下面 下路要崩了
下面下面 可以×4
钱钱钱
实在没办法了
不要不要
搞定×4
没问题
没问题 又偏了~
去吧~你必中 好×4
挺过去了
还撑得住×2 不要跑~！
不许跑
怎么弹那去了？
Nice×4
NICE!CE!CE!
来了×4
来了×N
很好
过关啦！
我做到啦！
我果然是天才
接下来是老虎机
老虎机是什么？
最开始的咋就这么难
这是什么×3
推这个吗？还是拉来着
拉一下
什么
会怎么样呢 出来了
坚果
嗯 就这？
这是 要怎么样
再来一发
从上面来吗？从上面来了
好的好的 再来一次
好的×5
好的×4
这样？
谢谢「恭喜」谢谢「恭喜」~
谢谢 谢谢谢谢
下路也来了×2
对了 下一次的
庆祝该播什么呢
来吧~×2
「22万关注」非常谢谢 Thank you very much~！
庆祝直播总是赶不上
关注噌噌地涨
怎么办呢~
等等
这
想要坚果…或者说
想多拉几次
嘿咻~害怕害怕 太可怕了
好可怕
现在真的有22万关注了？
没有四舍五入？
真的吗？
谢谢大家的关注 Thank you very much~!
等等…现在
真的赶不上了~
谢谢谢谢 但是赶不上这速度了
等等 阿葵要被干掉了 快点快点
什么都行 出来点好东西
不会吧 怎么这样
没办法了
没办法
这里就
交给小车了
重整旗鼓吧
没错 再重整旗鼓
讲真每周都在庆祝
很高兴达成22万关注~
不知道今年能不能达到30万关注
太贪心了吗？
贪心心心
花花~
再来一个
来了 好的
再来一个 中了
谢谢大家的祝贺 谢谢舰长 Thank you very much~!
「40万」？ 能达成吗~？
每周一次…这样算下来
就是每个月涨4万左右
想想
现在是三月 然后四月
9 10 11 12
能不能行呢~
等等 完全忘了转机器了
转一下
「恭喜22万达成」谢谢 Thank you~！
Thank you
「100万」？
太贪心了呀…怎么出了这么多花花
这些花花要怎么办
刚说着「贪心」花花就
出了一堆
就放这里吧
还能出三个钻石的吗？
好多
虽然很多
坚果
坚果来了
坚果果
可以转出钻石？那很好啊
「今年60万」？
比现在的两倍还多了 真的能达成吗
B限…哇~出来了好多
出来了好多
结束了 太好了~
奖杯~Yeah oh yeah
Yeah×3
能玩的小游戏 这样就算结束了是吗