说到时装秀的话
那就先…
时装秀…  先来看一下我现在有的衣服吧
啊！
磅地一下…  等等啊兔蝠  不要突然对我使用魔法啊
头发突然一下…  突然一下就被扎起来了
不要这样恶作剧好吗
不要这样恶作剧
也有这样子的发型
对
对  有这种的
接下来…  换那个吧
兔蝠
帮我把「喵喵」弄掉吧
咻！
咦？
不是那个啊
不是…w  兔蝠好好做  好好做
不要「喵喵」  不要「喵喵」喵
猫耳？
干干净净地去掉了 舒服了  舒服了
好
这样就行了
这就是  那个
还算挺正统的哥特萝莉装…吧？
这身
然后接下来
稍微换一下发型？兔蝠  帮我换～
对  也能戴嚣张缎带
不过这个装扮应该完全没有穿出来过
就是这样  也有这种装扮
缎带  三重缎带
三重w  不过这种样子的很少见到哦
要变了哦
稍微变小了一点
稍微变小了一点  快看
这个是小嚣张缎带  小嚣张缎带
大家见过小嚣张缎带吗
要变了哦
啊  全都不见了
这样的
这种发型和那种带帽子的卫衣之类的很相配
不过没有那种很纯粹的双马尾
然后  再比如…
只有后面戴着缎带  也有这种造型
「秃了」？！  没秃  没秃
又要变了
好了  这就是最开始的状态
这个
「更秃了」为啥？！才没秃
很新奇对吧？
*弹幕：「一件一件都很新奇」
对  很新奇
啊不过可能还有更多形态  稍微等一下啊
这是不是过于新奇了
这样太过混搭了  太混搭了w
这样！这样子才最有「喵」的感觉？
喵喵喵喵
这个也是  这种搭配也不错
你们看  猫耳朵
晃！
一晃一晃的  看
弹弹～  晃！
晃！晃！
晃！w  晃！
晃～
可爱吗
原来喜欢兽耳系吗
猫  猫
猫猫  喵喵
*波奇(ぽち) maru(まる) boss(ぼす) whitey(ほわいてぃ)分别是爱丽丝家的四只牛鼠(猫)
波奇  maru  boss  述  whitey
啊对哦  耳朵…  猫耳的颜色如果是白色的话
白色的猫耳或者金黄色的猫耳
说不定真的能长出来呢
「我爱你」谢谢