能画的非常细 好厉害
笔 平板
弄个夏季风的发型怎么样
对吧 像bilibili一样的
像bilibili一样是什么样
中国...China特攻的 这里
啊 卡比又出来了
等等摄像头的位置好碍事啊
好的 OKOKOK 像这种感觉的
这种感觉的
最近也常常收到小兔子们给我画的FANART
不过这种感觉的
侧面稍微这样垂下来的
啊~看不见 摄像头好碍事 看不见
马尾辫怎么样
马尾辫 但是马尾在正面看的话不是很能看得出来
丸子头
丸子头之类的我觉得也挺好的 可爱
我觉得（很可爱）
这个
像这样
衣服我不知道啊 China
新衣服真的很想要旗袍
想要 想要
下件想要旗袍呢 感觉很难选呢
新的衣服
请求的时候
GOD现在也很忙的样子
但是爱丽丝呢
做新衣服的的话果然还是想让GOD来做
闲下来...我也不知道到底有没有闲下来的时候
守着他等他闲下来之后
GOD铭牌
我是这样想的
稍微呢 在这里再来点散发之类的
不需要吗www 不需要吧
对 也有中国的爱酱
ALICE CHINA 不是也可以有么
中式洛丽塔 呐很可爱吧
对 记得和海牛一起啊
和她去服装店的时候 正好看到了中式洛丽塔的衣服
那种感觉的（衣服）
有那种有熊猫图案在上面的
说了「这个 想穿这个呢」
GOD很忙的 对啊对啊 啊看了么
那个萌木姐妹的
插画啊...不是插画
新衣服
呐 GabuGabu酱和LOLico酱真的很可爱
果然啊 这就是萌木老师啊
诶...挂线 会不会画画的人都画了的那个我也想试试
像这样...像这样www
这样 这样就 这样就
这个 丸子头丸子头
这样 这样画的话就 只剩
就只剩
不对不对不对 就剩下
画不来这个啊 掉转下方向吧
掉转了方向也... 地狱啊www是地狱啊
为什么呢 好厉害啊
像这样 这里也
把嘴巴
这样画一画
好 反过来反过来
已经...这样就已经是 中华风哥特萝莉一样的了
「把一边的刘海拉长」？
这个这个
像这样 把刘海
拉长的话
要说会怎么样的话
诶要拉多长啊刘海
拉长拉长 拉长拉长
拉长拉长 可怕可怕
把这个去除的话
谁啊？
这谁啊！ 你谁啊？
这就是那种吧 这里 这里的什么没有的话
嗯 像这样 这样处理一下
你谁啊？！
这不是妖怪嘛 妖怪酱这样的
真是的 这是谁啊
这位是哪位啊 新的2434
新人...liver吧
这孩子看上去就很病态啊
这谁啊 所以说不是妖怪酱么
我懂了我懂了 就像这样
大家最喜欢的样子 就像这样
像这样把獠牙长出来 啊看吧 这不是挺像样的么
挺像样的嘛
从脖子这个圆圆的地方开始
从这里？
锁链 垂下来
锁链垂下来
那样啊我懂了 像这样像这样
这里...这里是锁 这里是链子
链子 链子
链子链子链子链子
在这里 好像...
突然又想不起来了
戴上十字架
戴上十字架 不 不对 因为是兔蝠子
这里要戴上兔兔
兔兔
兔兔的
对 兔蝠那样的东西在这里
在这里
挂着
突然 突然就变可爱了
好 好好 好
这样子
兔兔的要素没多少啊
吊带 有吊带
有吊带
飘飘飘的 飘飘飘的 这样画
这谁啊 这谁啊www
痛痛的 像这样痛痛的
中二病
中二病扭曲
兔蝠子
品味非常的生草 中二病就是这样的吧
怎么说这都是中二病啊
万圣节啊
就 就是这种感觉的
不也挺好的么 非常的脱线
非常脱线
啊 带兔耳卫衣感觉很适合
感觉会穿那种带着条纹的衣服
但是这个已经画满了 已经没有能画的地方了
总之 总之
很多...偏离了很多呢
我还以为 能画成可爱的中国爱丽丝
一边的眼睛已经
六花那样的
变成那样了 等等不对不对
把这个 擦掉一些的话
这样就好了吧
这样子 只露一只眼睛
故意的表现出中二
中二...但这样的话再稍微画下眼睛不也挺好的么
这个 结束的时候写上签名...阿嘞等等这个
反抗期 阿嘞？
画不上去
啊画上了画上了
眼睛啊
只是眼睛的话就稍微涂下吧
怎么样
只有眼睛
涂眼睛挺有意思的
好厉害 秃了秃了 眼睛在哪 这里么
在这里 这样画
这个能涂上么
眼眼眼眼
真的是兔蝠 兔...兔蝠...蝠子
兔蝠子
兔蝠子~兔蝠子~
可怕
蝠子的眼睛好可怕啊
蝠子也太中二了吧
蝠子    蝠子
眼睛好可怕啊 你怎么了蝠子
要哭了哦
嘛我会从这里开始把你变可爱的
能行么这个 变可爱
很遗憾 好像不行
能行么 不知道能行不
想要让她变可爱的心情是有的
呀 女儿 这是女儿啊
物述的
将来爱丽丝会生出这样的孩子么
还有这种事吗 爱丽丝会生出这孩子吗
粗糙 从刚才开始就一直在说粗糙
哦 粗糙 哦
粗糙 好 然后呢
然后然后然后呢
「丈夫是相当朋克的人」 的确
是这样吗
爱丽丝老公 说爱丽丝老公好像
变得爱丽丝是老公一样的了
诶~爱丽丝的孩子很非主流什么的
是中二病么
哦 画完了
好的
很好地完成了 这样就行了吧
「分图层的时候写上名字」
大家连这么细微的事都知道 真厉害啊
爱丽丝大概不会规范的画画
「增加分层裁剪后在上层涂色」
诶我也想试试
海牛老师的...不过啊
不知道在哪个图层画的兔蝠子了
要从那开始呢
那才是问题啊
在哪啊 真的是
没有啊
因为 没有...找到了！
在这里 在这里
在这里啊兔蝠子 在这里裁剪
涂上颜色 什么颜色好呢
就是那样吧 就是这样吧 就像这样
啊可以啊 有爱丽丝感觉的颜色
好www
这样子 怎么样 第一次用平板画出来了
没画好！
结束www