这首能唱下来吗
这首？
看 帕里桑又被烧起来了
Can you celebrate?
可以祝福我吗？
Can you kiss me tonight?
今晚可以吻吻我吗？
We will love love long long time
我们会永远永远相爱
火力好猛啊
而且锤子也被烧了
永遠ていう言葉なんて
永远是什么
知らなかったよね
我本来不知道
Can you kiss me tonight?
今晚可以吻吻我吗？
We will love love long long time
我们会永远永远相爱
二人きりだね
只有我们两人
今夜からは少し照れるよね
从今夜开始请多多关照
各种各样的人都在被烧
好多人都被烧了呢
Lalala Lalala
永く 永く
永永远远
いつも見守っていてくれている誰かを
有谁会常常为我守侯
探して見つけて
寻找 发现
失ってまた探して
失去后  再寻找
遠かった怖かったでも
就算很遥远  就算很害怕
時に素晴らしい
有时也觉得很棒啊
夜もあった笑顔もあった
拥有过夜晚 拥有过笑容
どうしようもない 風に吹かれて
就这样任清风吹过
生きてる今 これでもまだ
生活到如今
悪くはないよね
这样还是挺不错的
后面可能不太记得了
甘く切ない
有甘有苦
若くて幼い
年少稚嫩
愛情振り返れば
回顾这爱情
結構 可愛いね
真的很可爱
后面不会唱了
間違いだらけの道順
充满错误的路途
何かに逆らって走った
为什么要逆向而行呢
誰かが教えてくれた
有谁 能来教教我呢
Can you celebrate？
可以祝福我吗？
Can you kiss me tonight？
今晚可以吻吻我吗？
We will love love long long time
我们会永远永远相爱
Wo 想いだから ほんの少し
因沉思而无法
抜け出せずに
脱离思绪
たたずんでる訳もなくて
渐渐沉溺进去 没有理由的
涙あふれ笑顔こぼれてる
热泪盈眶 开怀大笑
Let's a party time tonight
今晚来开个派对
Say good bye my lonely heart
对孤独的我说再见
永遠ていう言葉なんて
永远是什么
知らなかったよね
我不知道啊
Can you celebrate？
可以祝福我吗？
Can you kiss me tonight？
今晚可以吻吻我吗？
We will love long long time
我们会永远永远相爱
二人きりだね
只有我们两人
今夜からはどうぞよろしくね
从今夜开始请多多关照
can ww 到这没了吗
Can you celebrate？
可以祝福我吗？
Can you kiss me tonight？
今晚可以吻吻我吗？
I can celebrate
我会祝福我们的
虽然合不合适不太清楚
这首是结婚的曲子
是结婚的曲子呢