果然化了妆是精髓
对啊 化妆很重要
为了成为公主
对 为了成为小公主
把JO子酱
变成JO子酱吧
好厉害 睫毛的存在感好强
下面的睫毛也很重要
整个人都不好了
反而有种不妙的感觉
但是改变一下的话
就变成惹人怜惜的嘴唇了
惹人怜惜的嘴唇
基本已经认不出来是谁了
他的音容笑貌已经不复存在了
化了妆就变了个人啊
变了好多啊
再来把黑杰克酱变可爱一点
啊 黑杰克酱有点
腮红
画上腮红
口红
涂上口红
这已经相当略微有点可爱了
*原文副词即是如此(日本鲁迅(
那么
变可爱了
那 给百变怪酱也画上口红
化妆time
啊 好可爱
感觉大家会生气的  没问题吧
（）
没事  因为我们深爱着角色
深爱角色
感觉删了的话好可惜
那就保存一下吧
保存
保存了
那开始游戏吧
ok
开始喽
OK
来了终于 游戏时间
来喽
游戏time
那么
会有什么样的题目呢
先从爱丽丝开始
感觉这个应该可以
啊不 也许意外地有点难
嗯
颜色有点难
颜色？
大概这样会比较好？
大概这样
颜色好难啊
但是
啊不过  好难啊
是什么呢
这样
形状不小心画成圆了
这样画
有点
好像外带没装好时散了的摩斯汉堡一样
有点汉堡的样子
是这样 但是有点难猜
是这个 这个
诶很难猜吗 不过
什么呢 是什么呢
啊 我知道了 知道了
好难啊
黑的？
啊 感觉
颜色是…
感觉这样更像一些
啊不过总觉得有点
我知道了
换个方式来画吧
不同方式
咦？
那个
这…
这样大概很难明白吧
阿秃？
阿秃wwww
不是阿秃呢
感觉
这个好难啊
但感觉 火
晴天
秃子
火
是什么呢
秃子wwww
秃子
(答案里)就算没有秃子也可以
（）
不是秃子也行
感觉
怎样表达才好呢
啊 我懂了我懂了
是这个吧 阿勒 不对吗
不是那个 no
不是
是这个是这个
这个
这是表达方式太好了
啊 这个有点难的
是想表达闪闪发光的感觉对吧
对对 闪闪发光的感觉
想着怎样才能表达闪闪发光
费了一番脑筋呢
困难模式果然很困难呢
是眼镜系的
眼镜
眼…镜…
不好
知性
诶 是什么呢
感觉
老师
这样
诶 居然不对
居然
啊 但是
戴着帽子
蓝色的 蓝啊 好蓝啊
不过之后要怎么画
还有什么能补充的呢
是什么呢
蓝
蓝眼睛帽子男
啊这www
消防员 也不是呀
是什么呢 什么呢
但是呢
对
虽然是消防员
消防员
诶 消防员
之后
之后还有什么呢
也不是保安
但是 这是消防员吧 左边的那个
报警的人
都成故事了  但是不是哟
wwwww
诶？ 怎么办
救援队
不对呢
（）这个好像没办法啊
怎么办呢
紧急出口
但是已经有人知道答案了
诶 真的吗
是什么呢
好厉害
两个坏叔叔  感觉可以变成故事了
诶 等等 总感觉
是什么呢
什么呀
救援那一类的人
救援
对对
那一类的人对吧
也不是救援队
诶 这是什么啊
诶 这是什么
这是什么
什么啊 感觉突然变了一个世界
微生物
啊等等 是公务员吗
刚才的那个是啥 刚才的
感觉想尽力把人摆出「公」
*日语公的平假名为「こう」、即为鹿乃刚才画的形状
用身体来表达文字这样
原来如此
（）这种策略 原来如此
刚才啊 画了个「公」
等等 （）（））（
啊这 被说这太过分了
是人是人画的是人 鹿乃没有写字 没有作弊写字哦
是人是人
人人人人人
最终奥义呢(指作弊
把这个  等下
这个也太难了吧
什么呢
怎么
但是 这个
啊不对 不知不觉间用鼠标画了
用这个画才好
用这个画好
这样
诶 杂鱼师？ 不是杂鱼师吧
*一位经常戴着牛仔帽的搞笑艺人。
全称「ハリウッドザコシショウ」、即「好莱坞杂鱼师匠」
杂鱼师www
确实有点像
啊这 杂鱼师说出口后就怎么看都是杂鱼师了
换一下颜色肯定就恢复了
换一下颜色
诶这是啥
是长什么样的呢 不过好像
感觉呢
就好像
怎样的感觉呢
感觉是这样的
爱丽丝酱
哦？
兜裆布是个不太妙的词
——他们是这么说的
不是兜裆布
太好太好了
兜裆布wwww
兜裆布 兜裆布是敏感词汇
看上去像兜裆布吗
是的
变敏感了吗
兜裆布
只是个兜裆布大概没事吧
啊 这个  能样才能表达清楚呢
不过好像
好像能看成是稍微脱下了点兜裆布的人www
危险 没有画这种敏感的画啊 （）
不行 不行的
什么 这是什么呢
安心…
什么呀 感觉越来越像裙子撩起来的样子
就是说啊
就是说这… 肉色是不行的吧
怎么办
不是这样的啊
不行的吧这种
不妙
不妙啊 怎么办
危  危
好险
真的 听你这么一说就像把红裙子撩上去的一个人
对吧
不是的呀
不是的 这是 这个不是这样的啊
画得更精细点的话 肯定(最后一句没讲完  翻译校对注意)