哦 那么
那要不我来决定吧
嗯嗯嗯嗯
简单的就可以了吗
对 一开始…最开始的话…
那么…啊
这个的话…
这个的话应该能看得出来吧
哦？
是什么呢 是什么呢
怎么样
哦…是我来画吗
嗯
啊 我知道了 我知道了
明白了吧 明白了吧
这个…这个大家是能看出来的
嗯
现在开始 爱丽丝会给大家出一道题
请大家来猜猜看这是什么吧
大家来猜猜看吧
诶嘿嘿
但是已经…
啊 这个已经…已经能看出来了
这个时间点 就已经能…
这要是有职业抢答选手在的话 已经…
对吧
咦 怎么感觉好像又不太对了
咦？
咦?
咦 有什么地方感觉不太对吗
哪里感觉不太对吗
但是 但是 但是呢…
啊 我知道了 我知道了
是这种…是这种感觉的 对吧
啊 对对对对对
是这种感觉的 对吧
对对对
猜得出来 猜得出来
猜得出来 大家都猜对了
刚刚谁在上面答了个胖虎妹妹的
注释：茶壶的盖子神似胖虎妹妹头上的帽子
怎么回事呀
啊 帽子？
啊 不是帽子 大概…
帽… 是这样的 是这样的
答对啦 答对啦
大家都是答对了
这个挺容易看出来的吧
啊 这个很简单对吧
那接下来 爱丽丝来给我一个题目
OK
好
那么我出题啦
请出题
怎么办好呢
题目是…
那…
诶 怎么办啊
怎么办 简单的就可以了吗
简单的就…
最开始的话 最开始的话呢
BiliBili这边好多人在说这是「阿拉丁神灯」
确实 从颜色上来看挺像的
啊 确实确实 可能是会看成神灯的
诶 那…那…
嗯
嗯…
嗯……
简单的…
怎么啦 怎么啦
一说到要简单的… 怎么说呢
就会让人去思考到底什么是「简单的」呢
对吧 啊 但是…
这个
真是的 交给我啦
这个…无论是谁都能看出来的
怎么说呢 这个一眼就能看出来呀
对吧
一眼就能看出来
要抢答咯
抢答 抢答
那么 那么
这是什么呢
看得出来吧
答对啦！
有什么东西在妨碍直播！
怎么说呢 这个麦克风有点讨人厌啊
在那里「噗呲噗呲」的
总在那里「噗呲噗呲」的
答对啦
对 怎么说呢 这个…
这个是
像这样把水画上去话 看起来就像是个花洒头了
确实是的
能补画成花洒头 补画成巧克力曲奇冰淇淋之类的好像也行
啊 确实
能补画成任何东西的…
是个能补画成任何物体的东西
能补画成任何东西的…无限大的…
是无限大的 对
可能性… 真的啊ww
这个花洒头画得真好啊
这个奇想…好厉害啊
下一个吧 下一个
答对啦 麦克风是正确答案
好
画什么好呢
下一个 要不要提高一点难度呢
哦？
那就画难一点的东西吧
难一点的…啊！
嗯
这个我觉得还挺难的
啊啊
但是这个我能画得出来
画得出来吗
我还挺有自信的
啊啊…
怎么说呢 很像！
已经有一点点像了
很像…很像吧
这样子…这样画一下…
嗯嗯
这样画一下
已经有人答对了
好快啊
我还…
明明我还在画
好可爱啊
应该是这个样子的吧
对对对对
怎么说呢 是没有手脚的吗
啊 好可爱
脚脚
嗯
这个好可爱
啊 好可爱啊
软软…软软的好可爱
相当的…
蝾螈好可爱啊
蝾螈…
好 答对啦 大家都好厉害 了不起
答对啦
我现在有一种比较强烈的想法
鹿乃的整体色调 和这个蝾螈是不是挺像的
那个白色和粉色的…
确实是的 确实是的
色调很相似 好可爱
对 别人是不会这样想的吧 跟蝾螈很像什么的
同伴意识…
萌生了一种同伴意识了
如果在这附近加上一个缎带之类的话
这只小蝾螈就…
啊啊 这已经是我了吧 蝾螈…
好可爱
鹿乃好像这只小蝾螈啊
那么 下一个轮到我了
来开始吧
爱丽丝来出题
好 那么 比较难的…
唉 但是这个怎么样呢
把答案写上去 「蝾螈」
这个是…
啊 这个是…
虽然明白是什么
这个是…
很难表达出来
能表达出来吗
说得对啊
是吧 挺绝妙的一道题 对吧
让我先…
让我先把画删掉
但是 还是很想表达出来
大概还是有一点点余地 能让你简单看出来的【分かりやすさが　ありそうです】
喔 已经画得很好了
已经画得很好了ww
这样…是这样的 对吧
嗯嗯嗯嗯
是这样的
是这样的 好可爱
好可爱
这样…是这个样子的…
是这样的对吧ww
是这个样子的
怎么说呢 稍微有一点点那个…
开始看起来有点像【？？？】了
还没画完… 才不是狼啦
不是哈士奇啦
好可爱啊
我觉得还挺像的
稍微有点难画啊…
还蛮像的对吧
很难画 对吧！
种类…有点…
啊 虽然感觉上非常接近萨摩耶
但是怎么说呢 答案不对哦 很难猜吧
绝妙… 确实看上去挺像萨摩耶的
好可爱啊
但是 这里应该是什么样的来着
啊 我这边已经有人答对了
有了吗 有了吗
BiliBili那边怎么样呢
BiliBili的话…「狗狗」
被人说是「柴犬」了
啊 看起来也挺像柴犬的
不过…
虽然正确答案确实是狗狗
对对
还有什么来着…啊！
是正确答案吗~
可能还有这类特征
这样的…
嗯嗯嗯
啊 确实 确实 确实
对对对对
这样…是这样的感觉
这…这样的
对对对
在404已经有人答对了
怎么样
怎么样…
归根结底
嗯
博美啥的… 啊 不小心把答案说出来了
把答案说出来了
归根结底 在中有没有博美这种犬类呀
「博美」用中文怎么写的呀
「博美」要怎么写呀
是啊
博美？
博美
大家知道这种狗狗吗
大家知道吗
嗯？
「感觉好像知道」
好多人在刷「柴犬呀」【しばいぬめちゃくちゃ流れてで】
「不是长得很丑的柴犬吗」
好过…好过分啊ww
不是啦 是博美啦
博美
嗯 是没有吗？
是没有这种犬类吗
到底是怎样呢
我画的博美已经消失啦
怎么说呢 画画玩玩还挺开心的
嗯！
怎么办…啊
这是我个人 想让爱丽丝画出来看看
诶 是什么呀
这个 这个大概…
嗯
感觉大家都知道
啊啊啊
这个的话 大家是知道的
都知道的
都知道的 对吧
但是呢
嗯
爱丽丝画的话 应该不会惹谁生气吧 没问题吗
没…没…
没问题吗
但是 可能大家原本就知道的…
我感觉大家都能看得懂的
怎么…诶
怎么画好呢
怎么说呢
嗯嗯
但是这种感觉的…
啊啊 怎么说呢 有点点像了
这种感觉的…
这种感觉的！
现在已经…啊对对对
怎么说呢…
很像 很像 很像
啊 好厉害
很像 很像
如果画上头发的话 应该就能看懂了吧
啊 确实
但是怎么说呢 已经稍微有点点…
仅凭这些就看出答案的人 就太厉害了
啊 有这种人的
骗人的吧？
真的吗？
BiliBili这边也有人看出来了…
真的吗
好厉…
但是呢 我觉得看脸挺容易看出来的
脸蛋还挺有特征的
嗯
在奇怪的地方画多了条线