温泉？ 啊
不是「温泉旅行的礼物」 是什么呢
这里没看懂呢
不是「旅行」「温泉 xx 树」
「温泉」
「飞机」「温泉飞机」？好像也不对 是什么呢
这样的*3
这样的
「水壶」「温泉 水壶 热水」
「壶」「热水」*4
「热水 飞机」是不是先撇开飞机比较好呢
「热水 喷气式飞机」
是什么啊*5
不能再画更多了
「热水」
啊 或许明白了
真的？*2
啊 是的*3
太好了！ 原来是这么回事啊
这种没法好好表达出来啊
这个真的好难
哦？ 什么样的呢
这个该怎么表达才好呢
嗯——
是什么呢
不对不对 这样完全看不懂呢
拍桌子的感觉
是个人吧？
是的吗？
这个
是那个呢 突发奇想类的
怎么办才好呢
这个怎么办才好呢
怎么了？
不对啊 这个是什么呢
是什么呢
「啪」
啊 「啪」
这个很难呢
「啪」？
「啪」？诶？「啪」？
稍等一下 让我想一下哦
诶 很难的？
虽然很难 但就是那样
就是那样呢
「啪 嗯 啪 嗯 啪嗯」
啊 好可惜啊
那样的 那样下去的话就能懂了呢
是的呢 很难呢
「啪嗯」
「啪」
「啪 嗯嗯 啪」
「啪」 懂了 是这个*3
答对了
爱丽丝玩绘画之森很熟练呢
不不不 但是好难
原来如此呢
这个真的很难
好难啊
这个很难呢
诶 大家都理解了吗
好厉害
很难呢
很难呢 但是互相理解地挺不错了呢
是的呢 即使这样也能理解呢
但是呢 那个呢
「马达加斯加」和「白金汉宫」实在是太难了
是的呢*2
但是 那个「宇宙海盗」非常棒呢 很好的理解了呢
很难呢
原来如此呢
怎么样表达才是最好的呢
那开始下一个吧 在那之前
机会难得 要不要当成休息来试试涂鸦呢
哦 涂鸦时间
试试吧
话说回来 不知道能不能画得很好呢
画什么好呢
画什么好呢 机会难得 要不要试试让观众点？
哦 是的呢
那爱丽丝就从Youtube那边选 我呢
那就让大家
那就
从b站这边选哦
ok 那么
从Youtube的
评论栏里
嗯
来决定画什么吧
我也从b站的评论里
来决定我画什么吧
画什么好呢？
大家发评论哦
想让我画什么呢
「互相画对方」这种很多呢
这边呢 「兔子」
兔子
「卡比」「蛋包饭」
我
「水管」之类的
水管？
有说「JOJO」的
JOJO？非常难啊 怎么画呢
诶 水管？
JOJO
JOJO？
JOJO这种太难了吧
但是我
JOJO
JOJO 承太郎*2
能画吗？
试试画承太郎吧
好厉害啊 那 我就
怎么办好呢
JOJO 我不会画JOJO呢
那爱丽丝就
Youtube那边有什么呢
首先呢 水管可以画
水管？
水管
水管画好了 已经画好了所以开始下一个
非常
好了
诶 那是什么？
水管啊
水管？
是的呢 怎么说呢
那个什么来着 有个叫「Quick, Draw!」的
好像是给出题目
按题目来画画的话
AI会给你回复
那个 不知道是游戏还是什么 有那么一个网站
用那个来玩的时候
给出了「水管」的题目
只要这样画就是正确的
真的吗？
下次试试看
是的呢
我现在非常努力地画着JOJO呢
很棒呢
看得懂吗？
好厉害 但是能看懂呢
还有想画兔子地 那就兔子
兔子
兔子应该是能画的
怎么说呢 JOJO
「草」和「生草」的评论感觉很多呢
好厉害啊 在我和爱丽丝这里寻求的东西差别很大呢
真的？
JOJO 但是很熟练呢
即使是这个阶段
但是这个看上去很像「野原广志」呢
有点偏离帅气 了呢
的确呢*2
一定有哪里不对
一定有点不对
那个真的很难呢
但是能看懂呢
很厉害呢
有说「草」的 怎么办好呢
但是在绘画之森里画那个
热情
已经能表达出来了
糟糕 好像有点像「仗助」了 稍等
首先线很清晰呢
太好了 夸的很棒呢 真是个好孩子呢
但是我什么都不会画呢
啊 好可爱 想把它当成表情包
兔子好可爱——
兔子和
落差很大呢
很厉害呢
但是
画很熟练呢
是吧
Youtube全是「好熟练」的评论呢
真的？谢谢
有说「怪医黑杰克」的 不是黑杰克啊
黑杰克
黑杰克？黑杰克是怎么样的来着？
无意中会从脑袋里冒出来
但是没法表达出来
怎么样的来着？是这样
这种感觉的
忘了是朝哪边的 这种感觉的
啊 这个 只有半张脸 会生气的呢
糟糕*2
好像有点不一样
好像有点
这种感觉的
是这种感觉的吧
这样的
这是谁啊
我这也是「这谁啊」的感觉 怎么办好呢*2
好可爱啊
黑杰克是这样的吗
黑杰克 皮 皮 皮诺 皮诺 皮诺可 来着？
黑杰克的样貌
皮诺可？
是叫皮诺可吗？
有的呢 好可爱
有个很可爱的人呢
啊—— 好可爱 爱丽丝好可爱啊
等下 我呢
有种「这个人在干嘛」的感觉
好厉害
不是啊 只是回应观众的请求而已
现在非常努力着
非常努力着呢
很棒呢
怎么办啊 差不多到了该放弃的时候了吧
但是很努力了呢 非常
很厉害呢
非常