每天呢
确实呢
互相画了脸的话
互相的脸
好像
一年后 那就再来一次吧 这样的
一年后 虽然有点久
对 因为 就算说这是开始 也有点
因为大家都看得到
确实呢 鹿乃
天天练习的话
能画的多好呢 确实能做到呢
一年太久了吧 一个月怎么样
是的呢 一个月呢
一个月 再长也就三个月左右时间 差不多吧
一年感觉久得不会到头啊
怎 怎么样的 呀但是比起每天画着有栖酱的人
我来 对有栖酱
「有栖酱 我要画你了哦」这样的感觉
画有栖酱来练习 有点吓人呢
我觉得你应该懂我意思的
那当然 懂得啦
每天 画着物述的人 是的呢
很厉害呢
说实话 很厉害
虽然会被人想「为什么你在搜看图片呢」
我也是在搜看图片的
看着图片觉得 好可爱啊
被鹿乃搜看图片了
好开心 呐 那个 真的 但是
看着有栖酱的人 虽然完全不认识
很开心
感觉 对 好可爱啊 那个
和草莓酱联动了
真的 一直想看
感觉 这就是
这样啊 这里就是天国啊 一边这么想着
看了
很开心呢 真的
下次 那个 和晴琉酱也
不错呢
我觉得挺好的 一起玩也可以有的呢
想玩
一直
有点在意 配合能
到什么程度
什么程度呢
那样的 如果没有人有领导地位的话
在中途
这样啊 没有 没有命令权的话
命令权
那就猜拳输掉的人获得命令权吧
呀 命令能完成吗 感觉自己没玩过啊
呀 但是 想被有栖酱命令呢
很期待
有好多东西 一直很想玩呢
多玩玩各种东西吧
那 因为我言出必行
从提升画画能力开始 我之后
疯狂看有栖酱的fan art
「哦哦 是这里啊」这样的感觉
会做为参考的
有栖也加油吧
努力 会努力画的哦
好开心
会加油的 是一个月后对吧 咦 还是半年后来者
一个月 或者 三个月
是的呢
感觉 在不知道的时候 推特突然发「请看 这是成果」
说不定会这样就发出来了
还带着tag呢
要好好写上tag 然后「咦？！」这样的
她是个言出必行的人啊
会这么做的 看着我吧
原来如此 那我会看着你的哦
有栖也稍微 努力一下吧 画画能力
有栖酱 那个 很不错了
很厉害呢
不不不不
很期待
但是 这边的评论
好像说「如果JOJO画好的话 会笑的」
会笑 啊 那把JOJO和有栖酱放一起画吧
那个 脸 只有脸
是JOJO 然后外面部分是有栖酱这样的
感觉会被发火*2
绝对会被发火的
感觉 是的呢 感觉会被从各种角度发火
JOJO JOJO述呢 JOJO述有栖
JOJO述有栖
画JOJO述有栖会被发火的
但是 有点想看呢
如果说了这样的话 大概
fan art会画的 JOJO述有栖
确实
不错呢 谁来 能画的
完全就是别的了
很期待
话说 都一点了呢 差不多
到这里吧
是的呢 啊 对了
明天互相还要出场BW
对对对对
要出场 差不多该睡了
呀 那个 笑太嗨了 脸疼
我也疼 稍微 要
愿望 要把愿望写下来才行
愿望
变得很小了呢
好小
好好
很开心呢 那
很开心
差不多 该 打招呼了吧 那
我先打招呼吧
那拜托了
我很那个
因为有栖酱太可爱了
把有栖酱的可爱程度用画来展示
虽然没能做到
这之后我言出必行 真的每天会一点点
提示画画能力 终有一天能把JOJO述有栖 不对
画出美少女述
「上传到tag了啊 那家伙」这样的生草
我觉得会很花时间的
请好好期待
今天直播非常开心
有栖酱和我一起联动 非常感谢
thank you very much
真的呢
那有栖也来打招呼吧
好
真的 第一次 联动
感觉 很棒 果然
可爱就是正义
很好说话
太好了
这次那个 从封面到绘画 全部
鹿乃酱为我准备了
耶 耶耶
觉得很可靠 本来就觉得很厉害
明明很忙
这次一起联动了
真的 脸好疼 然后
再 那个一个月或者三个月后
带有tag的fan art 期待着
那个 有栖也 要为了能画的更好
想修行
嗯
期待今后的展开
期待呢 我 现在 其实 很认真的一面
通过有栖酱让大家知道了
冷汗
不不不 没问题 不这样跟有栖酱说的话
那个 会扯着
发带的哦 像是威胁那样说的 没问题*2
稍微 那个
压力呢 有了才能继续冲呢
压力 对对对 施加压力
嗯 那个 发出「嘿咻嘿咻」的声音
「嘿咻嘿咻」是
有栖酱要长高 然后发出的吧
反倒 是想长高呢
反而是想长高呢
嗯 就是这样 陪我们到这么晚 非常感谢
大家 thank you very much
嗯
怎么办
怎么办 最后的招呼平时是怎么说的
那个
随心所欲地 拜托关注频道和推特订阅
只说了这些
原来如此*2 那
鹿乃亲的频道关注和推特订阅 拜托了
对不起 谢谢 嗯
务必 大家 有栖酱的也是
bilibili和youtube的大家 有栖酱的频道
关注了吗 没关注的话
务必立即冲过去关注
等着你们哦
等着你们哦 我也等着你们哦
那 再见咯
再见咯
晚安