总之  爱丽丝先从稳定的地方开始画
感觉这样比较能体现性格
啊 连嘴巴开始都画不好了
那么久了还在画嘴巴
我不从嘴巴…开始画
嗯…这样子
好难呀  肖像画
好难呀
真亏大家能画得出FanArt呢
对对 真的很感谢
真的感谢
感谢大家…明明一直看着大家的FanArt…
但自己却完全不会画
糟糕  感觉要把爱丽丝往恐怖的方向画了
爱丽丝要…
有种爱丽丝要出演恐怖电影的感觉了  不行不行
好  要逃跑了哦
好快
这样画…
然后这样…
再这样…
这样画
这样
然后  这样
然后
弯下来
呆毛好可爱呀  呆毛
呆毛
跳跳
然后
嗯…
不不不  现在这个眼睛只是暂定的
信我
现在这只是暂定的爱丽丝
还只是暂定的形象呢
还只是暂定的…对对
好可爱呀
好  好
不错
糟糕  感觉完全像是搞笑漫画里出现的…
爱丽丝在卖什么笑点呢
这种感觉 www
扎起来的头发这块好难画呀
说得对
那个地方是陷阱呢
对吧
但是扎得好好看呀
扎头发就是正义
嗯
糟糕  爱丽丝的样子 www
感觉好厉害
不妙
嚣张缎带好像在发动攻击
嚣张缎带变得有些无精打采了
萎掉了  得补充一下水分呀
得补充一下水分呢
糟糕
缎带要怎么画呢
缎带要这样子…
好可爱呀  缎带
好可爱
好可爱  我脑海里的爱丽丝好可爱  但是我的手…
我的手 w
这手就是不听话呀
对  我的手就它就…不听使唤 www
我这爱丽丝画得差劲到要被骂了
不不 没有×5
嗯…
给我画我就很高兴了
天使啊
没有×3  爱丽丝也是…
目前为止  也许目前为止画得还算是有模有样
但是重点的地方
重要的地方
还很难说 w
重要的地方…
会画成怎样呢  挺不安的
会画成怎样呢
这样子画的吧…这样子
有个「救救爱丽丝」的评论 www
想让我救救爱丽丝
画嘴就不行了
不妙×3  变成咧嘴笑了
糟糕
但是啊  感觉露出白白的牙齿笑的时候的表情…
那个表情  很可爱
笑  就是这个表情
太好啦
怎么办  有点  糟糕×3
谁来救救爱丽丝
谁来救救爱丽丝啊
感觉有点情绪低落呀  等等等等
爱丽丝
想办法帮帮爱丽丝吧
感觉…好像…有点
这样子
把眼眼…
画上
眼眼～眼眼～
眼眼～
眼眼——
好像有点不对×2
糟糕
我…到底是哪里画错了
不如说画对的地方有哪些
好
等着哦
我…我的力量可不止这点而已哦
现在这张  大家已经看过了
这个大家已经…
这里吗
对对  现在开始  接下来才是动真格
已经画得差不多…也并没有…全部擦掉？
我是个果断的女人
原来如此
太果断了把我吓到了
嗯…
在这种情况下的…
好像  变成了在蔑视的感觉  怎么搞的
不妙×4  邪恶  邪恶
变得很邪恶了  不对呀
怎么样才能画得可爱呢
用橙色…眼睛的颜色好难呀
我刚刚也在想着同样的事哦
无论哪里都很难画
说的是呢  彼此彼此
彼此彼此
这样子暂且…
上一下色
从眼睛开始的话可能比较好
是不是呢  厉害的人到底是从哪开始画的呢
从哪开始画的呢  好像有画十字的印象呢
啊  我懂我懂
先画十字会不会画得比较好呢
先祈祷之后再画  怎么样…对 w
果然是  向神明…
嗯…是不是那样比较好呢
但是用绘画之森的话  那个十字擦不掉呢
说的是啊
对吧
这就是  难点所在
好像比起刚刚  比起刚刚的起笔…
感觉不错
不错的感觉…
这次画的
这样子  好好地
把这里画上的话
鹿乃的表情应该更加温柔的呀
有点…表情有点紧绷的感觉  怎么了吗
邪恶的…
爱丽丝要怎么表现出这张温柔的脸呢
稍微  在眼睛上花点功夫吧  垂眼
画成垂眼
感觉…好像跟我认识的爱丽丝的脸不太一样
怎么画才好呢
真的  怎么画好呢
果然嘴巴是个问题呀 w
嘴巴  是有点…
果然问题在嘴巴上呀  这样看起来有点邪恶呢
大概把嘴巴修正的话…
把嘴巴修正的话应该行
感觉应该会好很多
嗯  嘴巴意外地还挺重要的
啊  好细
嗯…
这样子
啊  好难
怎  怎  怎么办  我好像
把里面画出来的话有种黑化了的感觉 w
我的爱丽丝啊——
但是画得好×2
真的？
虽然有点病娇的感觉
确实  那就以爱丽丝黑化了为主题画下去吧
就以这种感觉画下去吧
病娇
完全黑化了呀
但是红眼睛和绿眼睛平衡性不错呀
是吧  感觉…挺不错的
感觉不错
我们俩的头发也都系着缎带
对对  真好啊  成对呢
成对呢  实质上的成对
等等  怎么了怎么了
暴走了×3
画笔突然暴走了 w
邪恶的画笔
邪恶的 w 爱丽丝的表情越来越邪恶了怎么办呀
邪恶 w 越来越邪恶了
这样子
好难啊
好难
这样子
这样就…
好像…听到了谁在宿舍里敲锤子的声音
是谁都这个时间了还在DIY呀 w
咣×6地敲着
好像在造什么东西
每天夜里
干劲十足呢
是的呢  但是  毕竟是「日曜大工」嘛  因为今天是周日？
*日曜大工：指利用休息时间自制家具的人
「日曜」代表周日  直播当时刚好是周日
在这种时间弄真的是——
得去抱怨一下