怎么了 牛鼠它
牛鼠它
从桌子底下偷偷的在往这边看
还把手手放在爱丽丝的膝盖上
牛鼠好可爱 好幸福
happy~星期天的早上最棒了
「袋子 我来 吃」袋子 给 小兔子
袋子里的东西 爱丽丝拿 太好了
我要去 热一下 年轮蛋糕
太棒了
上面写着 热一下 会变成 刚烤出来味道
物述有栖 能看懂 厉害
用微波炉
稍微加热一下的话
会变成刚烤出来的味道 厉害
但是大家有热过年轮蛋糕吗
爱丽丝没热过
等一等 牛鼠在麦克风的旁边
你在做什么呀
你在做什么呀~ 要去热年轮蛋糕了~
但是 等一等
要把卵太郎的年轮蛋糕变得更加好吃的话
刚拿出来的年轮蛋糕
放到微波炉里加热15到20秒之后的话
就能品尝到跟刚出炉的蛋糕一样的美味
如果用烤箱烤的话 表面烤到裂开之后会很好吃
请务必试一试
加热一下的话呢
好像就会变得好吃
这张纸是这么说的
*在日语中纸(かみ)和神(かみ)发音一样
神 是这么说的
不会的吧 把年轮蛋糕加热一下就会变得好吃什么的
要去加热了 如果直播断了就抱歉了
爱丽丝知道 微波炉 很强
微波炉 可怕
会断掉 茶会 会断掉 小兔子 很害怕
电子…电子微波
加热
20秒的话应该没有问题吧
从现在开始20秒
什么 真厉害
啊 开始转圈了吗
这个不行吗 要不行了吗
是不是要断线了
要断线了吗
输给微波炉了吗
趁现在可以大说特说呢
好像因为用了微波炉之后什么都听不见了
要怎么办呢牛鼠
牛鼠鼠
怎么办 你要舔一舔麦克风吗
可以哟 大家好像听不见的样子
牛鼠~
诶？ 我回来了
物述 回来了
连上了 吓死了
没有注意到 断线了
小兔子 评论 发现了
和 牛鼠 说话了
物述 要吃 年轮蛋糕
初见小兔子 来了
物述 年轮蛋糕 加热了 要吃了
初见小兔子 也会变得 想吃 年轮蛋糕
难道没断吗 但是不是说断了吗
不是没有赢过微波炉吗
微波炉很强
老师也这样说过
要吃年轮蛋糕了  还没倒红茶
还没好呢 完全还没好呢
虽然没有红茶 但是还是要吃年轮蛋糕
提前泡好红茶就好了 但是还是打算先吃
刚刚热好的年轮蛋糕
要吃年轮蛋糕了
卵太郎酱 我开动要开了
等等上面怎么沾着牛鼠的毛
什么时候粘上去的 为什么
牛鼠的毛粘到年轮蛋糕上了
作为能让心情变好
口感很好的
调味料而粘在上面的牛鼠的毛
二话不说地把它拿了下来
等等等 牛鼠不能吃这个
好好吃
超………级
好吃
真好吃
这个 真好吃
把年轮蛋糕加热后试着尝了一下
年轮蛋糕 加热之后再吃 好吃
像刚做出来一样
变成刚出炉的了
「吃早餐了」 爱丽丝也吃了
也吃早餐 好吃
想喝 牛奶 好吃
吃了
真好吃
好吃
真的很松软
有点突然 我想把语言能力调整一下
把它升升级
说真的 颜色比一般的年轮蛋糕
稍微多加了一些蛋黄
但是卵…卵太郎加到让人想问是不是加的太多了
黄色…倒不如说已经接近橙色的感觉了
一放入嘴中
软软的 但是还是多少能感觉到一点弹性
这个有一点Q弹Q弹的感觉的年轮蛋糕
虽然说有一些Q弹Q弹 不过这个商品的话
没有那种沙沙的感觉
也不是很硬 就是很有弹性
软软的但是又很Q弹Q弹的浓缩在一起的感觉
能感觉到非常浓厚的鸡蛋的味道的
年轮蛋糕
卵太郎的年轮蛋糕
请务必去购买
很好吃 要吃 加热 20秒 微波炉
茶会 断掉 好吃
真的很好吃 等等 因为太好吃了
好吃到牛鼠都想吃了
吃年轮蛋糕 脑子 会变的 聪明
好吃
糖分 补充  脑子 能转起来
转来转去 转来转去
好吃 天才 从早上开始就吃 年轮蛋糕
脑子 变得聪明
但是价格的话不太清楚 一个要多少钱呢
价格 不知道
查一下 会查一下 天才
卵太郎的 年轮
蛋糕
年轮蛋糕 调查一下
能找到 被吃掉了
卵太郎
评价很高
在谷歌老师这里
找到了285条好评
卵太郎
年轮蛋糕
要多少万元呢
咦 真奇怪
价格写在...
卵太郎年轮蛋糕
售价是1100元
是1100元
还有卵太郎瑞士卷什么的
瑞士卷 长崎蛋糕 泡芙什么的
曲奇泡芙什么的
有好多看起来很好吃的
布丁和戚风蛋糕也有
还有礼物呢
热热闹闹组合 卵卵组合 高高兴兴组合
笑眯眯组合 大满足组合
挺不错的啊 卵卵开心笑眯眯
1100元 比想象中的
这个品质的
才1100元 感觉应该更加
在大城市里的话
印象里年轮蛋糕都是1500元1800元这样的
只能说真不愧是群马帝国
年轮蛋糕1100元  这是整整一个啊
一整个
你以为这个是个几个人吃的啊
八人以上…不对 这不是十六个人也够吃吗?
一般的年轮蛋糕是怎么样的呢
不过可能也有那种800元的年轮蛋糕
但是这个的品质可是很厉害的哟
配送费是
是多少呢
不知道啊 网购是在哪里看的
网购~
关于网购的话
虽然不太清楚
上面写着「请详细咨询」
这样就能买给给莓莓了
莓莓好像状态变差了
没问题吗 莓莓
好像发了身体不舒服之类的推特
吃了年轮蛋糕就能好起来
年轮蛋糕 给你 谢谢 给你
配送费是 500元左右
能满足大部分的网购配送费了
「因为实在群马所以要交关税」
群马帝国 很温柔 关税
群马国民会帮负担 不花钱 很温柔
群马  群马好好吃
好好吃
这个年轮蛋糕真的很好吃
多亏了小兔子们
吃到了 群马的 卵太郎的
年轮蛋糕 好幸福
怎么说 那个啊
いちから那边不是不能送食物的吗
*いちから为彩虹社的运营公司
被笑了  狗在笑
真可爱
因为いちから那边不能送食物
因为有小兔子们的支持
食物也能送过来
这样真是幸福呢你说是吧牛鼠鼠
刚刚牛鼠在窗帘那边说了一句嗯呢
所以说呢 早上能享用群马蛋糕
真是太棒了
群马的年轮蛋糕啊
像是在山里长的一样呢
请务必去群马
去狩猎一下年轮蛋糕
「 是群马产的吗」
是群马产的哟
年轮蛋糕也是 今天吃的东西全是群马产的
好吃!
但是想喝红茶
去烧水 想喝 红茶
把水 打开
把水 装进去 能做到
要用 电热水壶 茶勺
厉害
水 拧开 出来了 厉害
放水 厉害
然后 把水 装进去
放到底座上
打开开关
等待
完成
这个..是不是微波炉的话不行 电热水壶没问题呢
是怎样的呢 电热水壶 厉害
水 变成 热水 厉害
爱丽丝 会用 电热水壶 小兔子 也会用
天才 厉害 水出来了 变成热水了
红茶放进去
电热水壶好像没问题
电热水壶好像没问题呢
「 so cute Lovely Arisu chan」
明明大脑都不用了 还是能看得懂英文
脑子 变 好了
天才
水能变成热水可厉害了
在那么时尚的东西里面
把水放进去就能变成热水了
大家有想象过这种事吗 有这种想象力吗
把水放到一个容器里然后只要按一下按钮就变成热水什么的
有想过这种事吗
真是天才啊
等等  牛鼠
把年轮蛋糕放到嘴里的时候
不可以说话
说话的话 就很不礼貌
但是想要说话
但是也想吃 美味的 群马
牛鼠在乱动
在到处乱跑 运动会
笔记本电脑被撞到地上的话就完了
完了的话就全部完了
YOYOYO 群马的礼物 今天送到
我夜班上完之后马上就到京都去
年轮蛋糕热一下就能再现
败了给微波炉享用软绵绵 卵太郎价格实惠享受美味
莓莓一定也能变得精神
群马的食物请大家请多关照yeah~~~
热水要 烧好了
完了的话就完了
牛鼠 精神
牛鼠 喝水
真好喝
爱丽丝 不是水
要喝红茶
level up   level 很高
物述RAP
冷笑话 没有了x2
*日式冷笑话
水壶也OK
变得 凉快了
天才 真凉快