但是年轮蛋糕
吃了之后肚子好饱  其他的变得像配菜了  像这样说感想
这样的要求在超会议的台本上写着 并且还有读过的感觉
确实是那种感觉对吧
「今天  送来的是（什么吃的）」
「吃了以后要说感想哦」那样的台本
我还有印象
还有看过那样的台本的记忆 厉害了
肚子好饱
年轮蛋糕
四分之一的
三分之二吃了以后肚子就胀起来了
吃不下了...怎么办 诶 等下
榛名巧克力焙烤蛋糕 内含三个
上面这样写着
烤...烤巧克力达摩三个
和榛名巧克力焙烤蛋糕
一 二 三 四 五 五个装在一起
啊  装这么多 装了八个
里面装了八个
诶~  niconico町会议  那啥
呐 那个 烦恼商谈虽然不是台本
但是那个前后的谈话都是台本  这是大家
都知道的事实对吧
周知の事实~
巧克力达摩好让人在意 内含的真面目 烤巧克力达摩
「高崎名产品 和达摩有缘的吉祥物」
「吃上一口好运就会来临」
说是点心店推荐的点心
菓子処 おゝみや 群马县高崎市的店铺
诶~好可爱 外表是达摩的形状
等下  这个之后再发个推特吧
这个
好厉害  啊！  袋子包得好严实
像最中一样  是和风甜食呐~
达摩桑耶
感觉差不多该开吃了
还挺大的
这个算是和风吗 里面还有巧克力
我开动啦！
恩~
（夹心）巧克力好多
吃到了好多巧克力
非常浓厚
都快感觉不出和风的要素了
感觉更像酥脆夹心巧克力
但是和实心巧克力相比  这个巧克力呢
有一种吃到空气似的蓬松感  外酥内柔一般的口感
与其说口感柔腻  因为外壳蓬松  口感更偏脆爽一点
虽说如此但味道还是很浓厚
感受和味觉上都相当让人享受 好吃
真好吃~
仅仅只吃下去一个就已经
香浓便扩散到味蕾的每个角落
很推荐和红茶搭配
但是欧蕾咖啡之类的也不错 美味
真美味
不过看起来里面还是加了豆沙
算是和风的点心了
明明是达摩 却有巧克力 但是好吃
吃的时候声音好大 想要传达这种嘎吱嘎吱的感觉
恩！
因为巧克力味道真的很浓厚
啊嗯~
和太细腻的红茶 之类的
感觉可能不是非常相配的点心
感觉和牛奶一起吃的话会很好吃
那等下  总之  去买奶茶吧
奶茶~
加入牛奶
嘴里很甜 甜甜
脆脆的很好吃 对喜欢甜食的人很推荐
年轮蛋糕 的话
比起这个巧克力达摩
没那么甜
那个吃的顺序 年轮蛋糕在前
感觉这样比较好
这个 非常甜 味道像是那种甜度出乎意料的东西
还有就是
在吃有酸味的东西之前的话最好就不要吃这个哦
比起奥利奥更香浓吧  真的像是气泡巧克力那种
是叫Aero吧
那啥  Aero里头  有空气泡泡
不是空气泡泡ww  有空洞
感觉上很脆的巧克力 但是味道又很浓厚
像是有酥脆的东西加在里面
这样的感觉
嗯嗯
「太甜了  有点  不喜欢」
就推荐吃年轮蛋糕和西太公鱼
西太公鱼  不过西太公鱼我有点在意
不懂在什么时机吃比较好
西太公鱼
啊~啊~啊~啊~~
呜~巧克力达摩裂开了
正好两半  里面的巧克力全都
裂开了一半
突然就掉出来了
好难过
这个一个人吃太腻了留给爸爸妈妈好了
如果只装有三个说不定正好合适
虽然还想再吃一个榛名焙烤巧克力
那啥  达摩它  一半...
一半的
只想吃半个又刚好分成一半了正好
留给爸爸妈妈吧
巧克力达摩分裂开来了
嘛 正好留给爸爸妈妈了
说不定是从群马帝国传来的 达摩的意愿
接下来
这个是
榛名焙烤巧克力
这个上面也有达摩的图案
啊 肚子已经挺饱的了
感觉一直在吃东西
一直在吃 好吃 群马
味道浓厚
但是巧克力之后又是巧克力
这不变成了巧克力时间了吗
达摩名物 群马 达摩 有名
群马有好多好多达摩
记住以后 变聪明了
嘿 这个是
榛名焙烤巧克力好像
情人节的时候 同班同学的...
呐
从同班同学的榛名酱那收到了
小小的
真的小小的 就像是蛋糕杯那样 焙烤巧克力呢
这个从尺寸上来说
就像拇指和食指做出「OK」手势时  刚好可以放进去的大小
这边是
榛名酱的榛名焙烤巧克力
是怎样的感觉呢 从外表上来看
乍一看感觉是比较柔软的...啊！  不过是硬的  很硬  嗯
发现一只报时的小兔子  有一只报时小兔子~
弹幕：「八点了」
报时小兔子  爱丽丝  发现了  好厉害
那爱丽丝打算开始享用  榛名酱的 榛名焙烤巧克力
感觉摸着挺硬的  说不定吃起来硬硬的
硬邦邦的
诶~硬邦邦的
这个（声音）  能传达到吗（很硬的感觉）
这个硬邦邦的感觉
硬邦邦的
我开动啦~
嗯~
这个也是味道香浓
浓厚
里面有不少坚果
是坚果的味道 不是坚果啊 椰子吗？
有椰子的味道
椰子说成坚果没问题吗
椰子ww  「老师  椰子包含在坚果里面吗~」
「它的名字后面带着natsu~」
「椰子算是坚果吗~」
这里面含有椰子
嗯~
怎么说呢
不过真的是  感觉就像榛名酱送的情人节点心
不太清楚呐~嗯~
老师 为啥椰子不算在坚果里呢
明明名字后面带着natsu
却不是坚果呢
老师 这是为啥
是谁决定了椰子不算在坚果里面的呢
请告诉我 拜托了
嗯~
「坚果虽然本意是树的果实  但一般来说味道差别很大」
只要是树的果实都是坚果吗
物述有栖酱加油
加油哦
喝着茶 吃很多吃的
只是吃就行了吗
不过真的是  虽然很美味  但一大早上
要是把这些都吃完的话
有栖酱的肚子
马上就会很饱 在味道上来说太浓厚了 只是稍微吃上一点
饱腹感很强
保质期呐~ 我看看
烧果是到10月3号
还有一周以上
巧克力达摩也有一周以上
这个每天分别吃一个的话正好合适
不过像海牛那样的
吃得多的人话感觉在一天之内就能吃完呢
嗯
「变成杂谈和美食评论了」
烦恼也解决掉了
好厉害 杂谈和美食评论还有解决烦恼
感觉头脑变得聪明了不少
呐~
呀~海牛身体变好了后 希望能来一起吃
西太公鱼
也腌制好了呐~送了两个  既然有两个的话送一个给她
我是这样想的
呀~分送...  反过来说群马蛋糕我还没吃  西太公鱼也没吃
但是肚子已经好饱了呀
啊 顺带一提
唯一吃过的那个是装饰用的 上面咻咻咻的用沙拉铺着
总觉得
必须得吃了呐
变成了这样的想法
这个想留给 爸爸和妈妈
好吃哦 非常好吃所以
不能一次全吃光
「海牛绝对没吃过西太公鱼」  感觉她会这样说
下次的茶会
对了下次的茶会就让西太公鱼和
诶？西太公鱼和切片蛋糕怎么样
怎么办呢 年轮蛋糕保质期是今天
这咋办呢
让爸爸妈妈全吃完吧
邻居的爷爷奶奶
也送过去吧
呐~  呀~胃小的人也是有的
弹幕：「胃也很小的物述」
事实上  吃的量很少（的人）
（也是有的）对吧
做西太公鱼的时候就普通的
选白米饭吧  想佃煮的话
白米饭
呐~
「绿茶...」  是呐~
弹幕：「吃西太公鱼的话至少要搭绿茶吧」
比起红茶来说绿茶更好
比起蛋糕搭西太公鱼一起吃更想用白米饭搭
「从兜里拿出年轮蛋糕的有栖奶奶！？」
阿啦啦啦啦
天气真好
那奶奶
给你一个年轮蛋糕哦~咚！
年轮蛋糕 既不是糖也不是巧克力
从兜里拿出来  巨大的~圆形的~年轮蛋糕
呐~
呀~不过总觉得  会压碎吧  年轮蛋糕放进兜里会碎吧
「物述有栖酱加油哦」  一直被鼓励着
爱丽丝会加油的
咚！ww
诶「就那样圆圆的吗ww」  因为round年轮蛋糕  就是圆的
圆圆的哦~
揣进怀里  做得到
变成老奶奶以后 变得什么都能做到了
就这样 人类发生了进化
爱丽丝知道的哦
头脑变得聪明了
啊 不过真的  爱丽丝真正知道的老奶奶
会拿出鲷鱼烧
能拿出鲷鱼烧的话应该也能拿出年轮蛋糕吧
呐~嗯
「既然是圆的那就没办法了」
榛名焙烤巧克力也是圆的呀~