榛名烤巧克力也是圆的？
爱丽丝的脸也很圆？爱丽丝是圆脸吗？
做了（一种什么按摩）就有种大人的感觉了
呐 你不这么觉得吗？
已经8：10了，要去学校了
周日还要上学吗？
去吧 路上小心 好好补课
路上不小心点的话会很危险
哦？圆脸，不圆哦
不圆 但是之前
凛酱
在一起的时候
对 凛月酱脸型很纤细 对 就是常言的美人脸
长着一张美人脸
和樱凛月
之前一起在群马工作
比爱丽丝大很多
但是 她除了长相什么都没变
但是这三年过的感觉很快
所以凛酱
如果爱丽丝变得像
凛酱的外形一样的话 是不是也会变得很成熟
对 凛月是位美女呢 对对**
嗯 19了呢 但是爱丽丝
看起来就像6到10岁
对于大人来说 看起来很像
爱丽丝其实也是19岁
(评论：凛月不是才十一岁吗) 凛月才不是11岁呢 怎么这么说呢 碍事
凛酱是
19岁
不是3个 诶 不是3个嘛  诶 凛酱不是19吗 阿勒
(评论：不用和宇宙人比）嘛 确实凛月是宇宙人啊
不过确实是19岁啊
(评论：再过4年爱丽丝也会喝啤酒吗）
爱丽丝不知道以后会不会喝啤酒
我不知道4年之后自己会是什么样的
没有功夫去想这些
兔子们不是很聪明吗 换你们来想想
sc:(到那时候的爱丽丝酱会很漂亮）
太好了 给你画朵小红花
评论：（双声道？）
你觉得这是双声道嘛
正确
爱丽丝长大之后也会喝红茶
喝奶茶 *
不是js
不要放弃思考
想想 爱丽丝长大之后
变聪明了 变漂亮了
然后变成老奶奶了
从烤箱里取出年轮蛋糕*
品茶的孩子很高兴，很幸福
然后上了天国 节哀顺变 节哀顺变
好
优雅？
仔细想过之后很厉害
想到了 不放弃的力量真强
大家也不要放弃
好了 再来一杯红茶
红茶很好喝
(评论：刚才的问题想太多了)
诶 因为刚才评论让想的 (评论：醉了吗)
对 爱丽丝还活着
为了兔子们
而活着呢
没想到吧
奶茶好喝
年轮蛋糕好吃 * 油茶好喝 诶 不过这个
其实
没有加白兰地之类的
巧克力之类的
没加 没有加
没有加 ok
评论：（今天没有打鼓呢）
最近 爱丽丝在中国直播
在中国打鼓了 9点打了鼓
（评论：买了洋酒）买了洋酒吗？真的吗？
洋酒好像放了点 但是究竟并不多
这样会醉吗
虽然并没有喝
洋酒
啊 真的啊 年轮蛋糕里加了洋酒
哦 这不就醉了吗 爱丽丝醉了 吃年轮蛋糕吃醉了
因为吃兰太郎的年轮蛋糕醉了
所以脑袋一片空白
酒精太可怕了 大家要小心
洋酒 可怕
加进去了，真的啊
这就很难受了 被问“没关系吗”了
00年的吃了应该没关系吧 年轮蛋糕
(评论：烤过之后酒精就挥发了)
烤过之后酒精就挥发了，不会有影响的
吃年轮蛋糕吃醉了
不要发年让轮蛋糕风评被害的评论
（评论：被兰太郎弄醉了）这个也有害风评 不要这么发
其实并没有醉啦 没醉 嘿嘿
周日的早上就开始喝醉的人
身体没关系吗
年轮蛋糕火 酒精jump飞走了
jump是跳
欸不过酒精飞走（酒精挥发）的飞是在说什么？
是在说jump吗
最近稍微有点在意这个
“最近”用英语说是know有点在意
小宝贝
被人问“没关系吗？”了 没关系的**
是在说“怎么了？”吗
* fon（应该是前面的叫声）**
是在做广告吗？fon的
flying?诶 fly
是fly吗
jump fon 什么
fon了一下
怎么了
好可爱的声音呢*
挥发吗
fon fon
每一个的发音都不一样
burn off 是burn吗 原来如此
烧掉酒精
这个意思吗
怎么了
爱丽丝刚才读的
反复说的
去酒精是skip的意思
刚才的是
刚才的是谁？
是圆圆吗？
圆圆圆圆 啊
出来了 圆圆 阿勒
圆 啊~
叫它的话就会马上过来
好像小狗一样呢 牛鼠有点像狗
呐
原来如此啊
圆圆 圆圆
好
什么 诶
满足了
啊 好苦啊 怎么办**
总之 茶就喝到这里
爱丽丝必须去躺录音室
必须去准备一下装置
把这些
器材给搬运了
（评论：圆圆还不怎么会往下跳的样子 好可爱)
圆圆还不怎么会往下跳
啊 但是为什么呢
果然很熟练地来回跳的猫
很小声嗖地一下就跳下来了
那个
跳的方式
感觉好像不太需要*
这里的动静是鼓吗 鼓已经退役了
对了 在中国敲了鼓
音乐会的话 油管管的太严了
所以打算在bilibili
开音乐会
偶尔会有
怎么样做才对呢 并没有完全禁止
很难啊
（评论：我们家也扑通扑通的）真的吗？
没办法呢
评论：（我家的猫跳的时候也很大声）****
这种情况有的
音乐会太严格了
所以呢
油管太难了
评论：（马里奥的咚咚声的话每天都有）
啊 我也有的 因为在玩
在玩的 在玩的*
评论：（亲b在这里搞把）
看到有人发亲b 啊 歌本？
是歌本吗
对 在jasrac上 有可以在直播时唱的歌
但是可以直播唱的歌有时还是会被油管的
自动判定啾啾啾地ban掉
啾啾啾 299
我知道的 不管也行
不管他
然后  差不多该起床了   299们
让爱丽丝停下来的
让爱丽丝停下脚步的吵闹开始了
吵闹开始了 争吵开始了
*
对对
实际jasrac上
即使在jasrac上ok 音乐也可以使用
结果却那样
*
就没有自由了
牛鼠
摸过头之后 看吧 就变的这么安静了
摸过头之后就安静下来了
*
果然只有逗它的时候才有*
好吃 那么 差不多要准备一下
该出发了
一大早就吃这么多好吃的甜品
多亏了有小兔子们在
真的很感谢
来群马帝国的兔子们
微笑着为我应援的小兔子们 thank you very much
诶呀
你把什么打翻了 牛鼠也要打声招呼吗
**不是让你舔的
呐
今天
不能再吃年轮蛋糕了
然后
**** 群马很好吃
下次吃西太公鱼
祝大家开心幸福 呢么
周日请把大脑放空
悠闲地享受这一天吧
等等等等 别把评论隐藏了
评论刚才被隐藏了
让牛鼠也敲敲鼓吧
再见 我走了
see you again mua~
来了
来了 完美的年轮蛋糕之力
大家也吃年轮蛋糕