啊 君
君是
kun的意思对吧
就是这个汉字
这个 君
这个是
嘛日本的
日常类的
校园系的动画里
经常会出现的  「什么什么君」
那个啊
「小兔子君」
「早上好」这样的
像是「小兔子君早啊」这样的
kun
什么什么君的
印象
kun就像这样原汉字从日本引入
念法虽然是jun
对
就变成像「小兔子jun」这样了
念kun也可以吗？啊是这样啊
kun也可以吗？
君 可以念jun也可以念kun的意思吗？
kun就行了吗？
爱丽丝君ww
爱丽丝kun
然后是
还有就是 啊
字幕组出现了
字幕组
并不是「字幕组」所属的成员
但还是会为视频配上字幕的一般观众
字幕 紫木子
为了和字幕组区别开来
字幕… 君
不对
野… 生？
字 幕 囧
像这样的
摇... 摇先？
啊 是指野生啊
野生字幕君
诶 原来是分字幕组和字幕君的吗
这个还挺有趣的
直到现在 爱丽丝还以为
嘛 那个字幕组的呢
小兔子桑们一直在
协助帮忙
用字幕组来称呼
已经很熟悉了
除此以外
字… 幕…
字幕君是个人在进行活动
然后呢
字太大了吗
字幕组 字幕君
然后就是 野生...
野生...
字幕...
不对不对不对不对 字幕
君
是有这些区分的吧
好厉害
「烤肉man」？现在是叫烤肉man吗？
原来叫烤肉man啊
熟肉man啊
诶 该怎么叫呢
野生字君现在
就是烤肉man？
「烧」这个汉字打不出来呢
好像不是熟肉呢 是烤肉man
这就是
烤肉… man
就是这个吧
就是这么回事 烤肉man
是这么回事啊
野生... 啊
还有叫「海盗」的吗
诶～
字幕 酱
字幕酱 字幕姫
字幕子 字幕酱
野生 字幕酱
ya ya ya ye
野生
雅生  野 野生
野生字幕君
烤肉 就是翻译的意思吧
不是有分生肉和烤肉吗
呐 生肉
经过翻译后 好像是叫做熟肉呢
天才
太好了
比较官方的是 字幕
字幕几
嗯？子木 足
字 幕 几
不对 字幕组
是官方的吧？
字幕组呐
然后个人进行翻译的
烤肉 生肉烤肉 是熟肉啊
诶 那烤肉是？
熟肉又是？
熟肉是全部已经翻译完成了
已经全部配上字幕的意思
生肉就是 没有字幕的对吧
字 幕 组
呜～好难
原来如此呢 原来如此呢
啊 原来是这样的啊
还有 在亲密地称呼对方的条件下
不是君 但是相同发音的
这个
汉字 不一样 哦波波波波
诶多呐
这个也
很有趣
这个 这个也
有君的意思的 菌
这个是
这个就是 在亲密地称呼对方的条件下
这个呢
这个的用法和君是一样的
这个现在还在用吗？
这个是 那个因为「萌菌物语」
里的菌给人的印象十分可爱
这个 因为
好像是源自「萌菌物语」的哦这个
可爱
在注入爱意更加亲密的情况下就称呼对方为菌
会更加… 亲昵？
「还在用」 还在用吗
哦 发音一样 菌
菌desu 菌
就是这么回事
字幕
原来如此呢
果然呢 字幕
要向字幕 子亩君
感谢的人有很多呢
爱丽丝也是呢
字幕君还有字幕姬
之类的
原来如此 学到了
下一个
这个的话经常能看到 爱丽丝酱
酱 酱
酱 酱是酱油
酱油的
是这个对吧 酱
酱油 酱
爱丽丝酱
这个呢
这个连那个都有 派生出来的
欧尼酱
这种音译字
啊 还有
爱丽丝酱除了酱以外
那个呐
ちゃん系列
这个
这个也有的吧
爱丽丝炭 爱丽丝炭
欧尼炭 什么的
这个 炭也在用吗
还有亲也出现了
爱丽丝亲 好像没被叫过爱丽丝亲啊
qin的汉字打不出来
好像 这个
汉字打出不来
那就用爱丽丝炭ww
爱丽丝炭
亲 爱丽丝亲
爱丽丝炭听着好可爱 这个没法理解吗？
诶多呐
好像出现了好多○○亲
像是
是什么样的？
qin
汉字出不来 啊那个那个那个 那个汉字
那个汉字
大家发出来的那个汉字
像是
爱丽丝 爱丽丝亲
爱丽丝酱 爱丽丝炭 爱丽丝亲
「和親一个字啊」原来是親这个汉字啊 原来如此
诶～
原来是親啊 原来如此呢
那么就 这样吧
「親」
親的变换 没出来啊
就是说这个大家也会读？
爱丽丝亲
就是这样啊
咦？不对？啊不对
有点不一样？
「这个字的含义有很多」啊 是这样啊
「买东西的时候经常会使用」诶？怎么用
什么 是什么意思呢
不是双亲
www 等等
诶 是什么意思呢 这个 亲
亲～ 亲
那个 亲是 那个
「是亲爱的意思」
啊是这样啊 「营业用语」 原来如此呢
类似「亲爱的○○大人」这样的感觉吗
原来如此 是这样啊
啊 那还挺
对客人的
嘛 有点工作用语的感觉
啊 dear 原来如此呢
原来如此 原来如此 原来如此
那亲就有点
啊 诶？也有「mua」的意思吗
「和英语的dear是一样的」啊是这样啊
原来如此
亲
原来如此呢
「也有kiss的意思」好厉害啊
这不是万能吗 呐
嗯～
有各种意思 真有趣啊
但是打不出这个汉字有点烦呢
复制粘贴的话会出来吗
哦 出现啦 等下
虽然字体有点变了 这个
这个既有 kiss的含义
也有双亲的含义
嗯？親的汉字不太一样 是那样啊
汉字？然后
还有网上对客人使用的
敬称
原来如此呢 「阿宅一般不用」
啊 是这样啊
那 果然阿宅就用
爱丽丝炭 爱丽丝酱这样
说对了呢 OKOKOK
啾啾
啊 这样重复说两次的话
就变成 啾啾的意思了？
啾啾 啾啾～
这样？ 这样就是啾啾了啊
诶 那么那么那么
也能写出来爱丽丝炭啾啾了呢
现在已经会写出来了呢 大家
爱丽丝炭啾啾
就是这么回事 ww
OK～ 学会了 诶好有趣啊
果然像这样不向大家请教就不懂的事有很多呢
那么下一个
「桑」经常看得到呢
这个也是读音来的
这个呢
桑～桑～什么什么桑～
还有就是
对了
把名字放在前面的话
像是 爱丽丝桑
对 把名字放在前面就是这样
什么什么桑这样
那个呐
在中国
喔～好像叫自己sama
的阿宅也有
在网上也经常有
作为对第三者使用的称呼
现在基本上没有人用这种用法了 书上是这么说的
自己称呼自己sama啊
「迷迭迷迭帕里桑」确实
确实 才怪呢
什么 「物述桑」对 物述桑才对嘛
啊 原来是这样啊
果然要说桑的话 就是对像帕里桑
这样称呼呢 原来如此呢
原来如此 我明白了
我懂了www
爱丽丝的话
一般不会被称呼桑呢
想找一下帕里桑 的
汉字ww但是没有
帕里麻麻桑的 www
就是这样 就是这样
「迷迭迷迭就不需要了」
别看这边啊 帕里桑 这样就
这样就ww这样就行了吧
OK
宅语基本上都是从日本来的呢 这样啊
还有 「殿」
The end?垫 电
殿 还在用吗
好像和tono一样 这个
tono？
啊 tono tono的汉字
这个
爱丽丝殿
对吗？
殿下 殿下
这个还在用吗
还在用吗 这个
这个
这个是中二病？
啊 这是中二病用的吗？
原来如此 这个是中二病用的呢
舰长桑谢谢 Thank you very much
啊这是以前的中二病用的？
殿下
「一般不用」我懂了 因为是中二病呢
「这只左手在隐隐作痛呢  啊喔喔喔」
像这样
不太懂 「一般不会用」
像是「什么什么sama！」的感觉呢
OK OK
好难啊
啊 下一个 等等
接不上来了
啊这个汉字打不出来啊
ru...ruxi?
如戏？
ru...ru...如戏？
「败者组的意思」
败者组？
「loser」啊原来是loser啊
loser
loser loser
loser 败者组的意思
然后
这个是
loser 对 这个 那个
诶？ 哪个？啊
是扉上面的户的那个汉字
这个还有
还有一个必字
loser 败者组
刚才的桑也是不用的词了吗
这个是很久以前的吗
啊 对对对对 就是那个
复制 复制
啊不对不对不对 评论滚过去了
对 对对对对
就是那个 大家都在发的那个
这个基本上不用吗？
啊 汉字打不出来
难道说字体没法显示吗
这回出来了
这个
虽然原来的字体还是没法显示出来
就是这个 就是这个
「很老了」啊已经没在用了呢
原来如此 那这个就 驳回
诶 还有就是
啊 这个是
「不能说的呢」
「这个很老了」
OK 没有使用了
那么
卢瑟 对 卢瑟
感觉像是米津桑了呢
下一个是
嗯 是
鸡 鸡斗
花太多钱了
手头变紧了
嗯是
这个 还在用吗？
哦！ 第二名了 Thank you very much
这个还在用吗？
嫉妒
嫉... 妒 不是啊
吃土 这个
吃土
没钱了
啊平常 这个还在用啊 原来如此
用钱大手大脚然后手头紧了
连饭都没法好好吃
好惨啊ww原来如此
还在用
呀 这个呢 在阿宅中经常会有的情况呢
连这个都是宅用语吗
呐
「吃泥土」啊 是这种意思啊
已经没有食物吃了 只能吃土了这个意思吗
这个呢 平时总会用的样子
诶 大家别这样 不要吃土啊
来和爱丽丝开茶会吧
原来如此
诶～啊
直译的话就是说没有钱
吃的东西是土 喝的东西是风
是这种感觉吧
喝的东西是风
飞 非 fear
飞 phone 喝 风  喝风也有吗
吃土和
诶多呐 这个
一起用的感觉？
勝つ？風
大概是这个感觉
是这么回事吧
啊咧？啊 不对吗
啊 感觉
北 北风
诶 怎么感觉完全没有写
嗯？是这么回事吗
这个？