这个啊 这个是
网页被限制或者是被删除了 这样子
这个叫4 0 4www
「不就是油管嘛」 这一类的网站呢w
诶说出来好吗 没事吧
实际上就是这么称呼的呢
然后这个...这个
虽然是数字系列的
这个...
这个啊
这个没怎么见过呢 555
555 55555 有用这个的人吗
5555 这个懂吗
5555 5555
55555www
啊这个是 诶 这个
对 是哭 哭的意思
这个是古代语言？ 这个也过时了？
5555w 这个啊
意思就是这样
这个啊...出现了各式各样的数字（词）呢
发音上的
这个是
哭
日语的话 是这个
「这是闪闪发光的意思」诶 是哭吧
「已经不用这个了」啊 这也是老爷爷（用语）
这个也过时了？「也不是那么过时」
意见分裂了啊 「已经是死语了」
稍微有点过时了吗 那么
原来如此 现在是...
啊~ 1551？
现在是这样用？ 这个？
噫呜呜噫 这个是最新的？
噫呜呜噫w~噫呜呜噫
噫呜呜噫 噫呜呜噫www
嘛哭哭这样的确实不怎么会用到呢
这个..真的？ 什么什么 「草」 诶？
对了吗？ 诶什么什么什么什么
对了吗 怎怎怎怎怎么突然这么多生草
诶 这个是梗吗
诶 现在是 噫噫噫噫
搞不懂 没听过 诶怎么回事怎么回事
噫噫...噫呜
噫呜呜呜 对吗
「no girlfriend」
没有女朋友的意思？这个www
是没有女朋友的意思？
诶什么意思什么意思
啊 是梗啊 原来如此
w原来如此啊 原来如此
噫呜呜噫~w
「不是的」
诶？没有女... 是主播的名字？中国的？
这样吗 原来如此
「这个虽说是最新的宅的用语 但其实不是宅用语」
「人气主播的粉丝用语」这样啊 原来如此
原来如此 不是网络用语
噫呜呜噫~ 游戏主播的名字 是这样啊原来如此
中国的...中国的宅宅们都知道的
啊 舰C的...舰C的
最喜欢舰C的人？
原来如此原来如此 是舰C的主播啊 诶~
原来如此 是提督啊 哦哦哦哦
学到了www
学到了 那么下一个
下一个也是数字 诶？
这个倒是没...没怎么在爱丽丝的直播中看见过
*掰一掰的谐音 掰扯掰扯的意思
81...818 818
818 818 这个？
诶？生草？这个也过时了？
详细地...这个过时了 这样吗w
这个...这个在日本是 这样说
诶？不知道意思 不能理解 真的吗？
那就是过时了啊
等等
太过时了？这个从没用过？
那这就是已经不用了  「详细地」
那这个...这个...等等 要是带笔来就好了
把说是过时了的词全部给那个...
想重新写一下 想写进去
总之...
「233」还在用
4...「404」 还在用
「555」已经不用了
「818」也不用 已经不用了呢 OK
下一个...跟已经过时的词赶紧...赶紧说永别
下一个是
搭...达...烙...烙？
达烙？
懂吗
啊 「大佬」是那个吗
是这个吗 大...啊对对对对对
这个...「佬」的汉字能打出来吗
佬...打不出来
这样...这个
像这样的...哦这个
人字旁 加了个人字旁 这个
就这个 这个是...
巨大佬
达...烙 嗯？ 达...
搭...大佬 大佬
对了吗 大佬
「很厉害的家伙 boss 大哥」之类的意思？
然后 这个是
「boss」「强强JK」w「boss 真厉害 真猛」
「大哥 强强」这样的意思吧
这个是 那个...
「在网上 对某个专业很了解的人」
「尊敬的人 比自己宅龄更长的人」
之类的...是这么写的
大...拉 牢？
大牢？ 大牢？
大...大...大牢？ 大牢？
OK？ 大牢w
呜搞不懂了 对了吗 大牢
OK！这个是「强」的意思
这个是...q...q...强
强...强...
是这样吧 是这种感觉吧w 像「强强」一样的
是这样吧
大...牢？ 大牢w
强强宅宅 强强...宅宅啊...这个...这个
宅...像这样对吗 这个对吗
好像这个...那个 在翻译器里
输入「オタク」就出现了这个 这个对吗
「对了」那就是这个了 这样就行
「大可爱」是「非常可爱」
dua...大...大就是「非常」的意思吧 诶生草？
这个不是宅吗 诶 这个不对吗
宅语不对吗 什么什么什么什么
宅怎么写啊 搞不懂 宅？啊是宅啊
宅女...是这里吗 那标题就写错了
那标题就写错了
不...不是宅语啊
宅...z...
这样...标题...不是这个吗 把宅...
刚才...刚才 标题？
打出来了 是这个吧
是这个吧 是这个吧w
真是的太难了 这样就 变了吗？
好~
OKOK
然后
「万一是仅仅是在家待着的人」是会变成这样的呢w
确实是这样呢 是这样呢
所有人都变成宅了呢www
OK 大...佬？
「大佬」是还在用的
是可以用的词吧
诶 女装也是这样用么 女装也是？
女装也可以说是「大佬」？
女装
好像...在附录里
写着「女装」
这个也可以说「大佬」？
这个也是这样？诶这个也是这样么
这样的...诶等等搞不清了 确实是？
诶 女...女装的人 那么www
女装也...这样用
好像是这样写着
像这样
啊不对不对不对 嗯？
dalao...像这样写着
女装 擅长女装的人...诶这个
「擅长女装的人」的意思
啊原来如此 「一样的感觉」 这样吗 原来如此
原来如此呢www
女装...OK
好的
「因为有穿女装的勇气」啊是这意思啊 很厉害的意思吗
原来如此 解释得通了
然后 下一个
这是什么？
这个是？在用吗？知道吗？
这个 漏...就
漏就
这样？
「发布了...新话题的用户」
「管理者」的意思？
啊对对对对对 就这个 这个汉字
就这个汉字 在用吗 过时了？
「楼的主人」「时代变了」那现在在用哪个呢
漏...楼酒w 楼酒
发帖人
这个不用了？「过时了」
啊是论坛之类的那种啊 原来如此呢
那就是和爱丽丝没什么关系的词了啊
推特...啊~这个还在用？
「虽然过时但现在还有人用」原来如此
原来如此原来如此
「还挺常用」 嘛是「管理员 楼的主人」这样的意思呢
原来如此
楼~酒
嗯？酒？楼...楼酒？
原来如此
啊 新的是 「po主」？ po主？
po...po主这样？
po po...不对
po主 这个？这是新的？
啊...变得结结巴巴的了 日语好像变奇怪了
「爱丽丝酱」 是！
「札幌live加油哦」谢谢！
谢谢！
这个是新的？不怎么在用？
「就像推特里最先发那条推特的人」原来如此
挺简单易懂 诶这个不对？这个更老？
怎么回事啊我搞不清了 明明写着这个是新的 唉唉~
搞不懂了...有「原po」这说法吗 原po
原po 原po
搞不懂...搞不懂了 总之这个...
「推特里最先发那条推特的人」就像是这样的意思吧
不是回复之类的 是第一个发帖的人 这样吧？
哦 谢谢新舰长！Thank you very much
好的 下一个
这个也...这个是宅用语吗 等等
基...基友 基友
基佬？基佬...基友 诶不对 嗯？
「基佬」是...不对吗 基...基...诶？
诶？
过时了？www哪哪哪哪里生草了？
集~
诶？「基佬」是
www啊真的啊
真的啊 同性恋...嗯？不对 嗯？
写着「不是这个意思」哦 等等等等
「普遍来说指关系很好的同性朋友」
是这样写的 诶？为什么？
homo...这里写着不是homo哦
homo...诶www
关...关系很好的同性朋友
这样
这个吗
等等 诶汉字不对 啊没有错 打对了
是这个吗
这个和...啊 不对
这边好像是「姬」  姬...
hime
这个是 男性之间的...
关系好的朋友之间的
「姬」这样的是
这个
嗯？「友」
tomo
「姬友」
himetomo
这个...读法是一样的？
不是？嗯？对了吗这个
姬友 基佬
诶这个对了吗 诶为为为为什么生草
等等等等等等 不对 诶？
不对...对啊 上面的那个是指关系很好的男性的
下面的是指关系很好的女性的 意思？
然后
基...基佬和姬友
虽然是这样写着
www虽然是这么写的
搞错了吗 姬友...
啊 我懂了我懂了我懂了 是这样吗 诶
宅用语好难
「友」 然后...
tomo
这...第三行的这个
这个...基友
啊 集邮？
集邮 是
最中间和最下面那个是一个读法？
最下面那个是
普通的好朋友一样的意思 对吗
只用最下面的那个就够了的意思？
「好糟糕啊」 很糟糕吗？很糟糕吗？嗯？
中间那个不怎么用？
原来如此 啊原来如此 那那那
原来如此啊
就只用记住这一个就够了对吧
这个是指关系很密切的朋友
啊...基佬是 那个...
是指形成了恋爱关系的那种吗
是这样吗 是这样？
「最常用的是这个」原来如此
「男性和男性关系好的话就会被说成gay」等等w
那「搅基」是...搅基是...
「搅基」是别的东西了
搅基是...不一样的 这个是不同的w
诶好难啊
爱丽丝和 莓莓是 姬友
姬↗友↓ 姬↗友↓
是的哦~
搅...嗯？
「这台词好糟糕」等等等等等等
哦呀哦呀哦呀哦呀
说了不该说的东西了吗
等等哦
啊啊啊 是
刚才的 不对...等等等等等等www
不对不对不对不对
唉...好像...
忘掉吧忘掉吧~
忘却光线⭐哦哦哦~
诶...等等太难了啊
那下一个吧
下一个吧w