正片2:57秒
搞错啦
Hi～  Good evening～
晚上好～
咦？等等  咦？
咦？这个字体  我应该换了来着  但怎么没变化
特地换了…咦？怎么回事
我说啊
我记得我应该是换了能正常显示中文的字体的
但是怎么没变化  等等到底怎么回事
怎么回事  是不是改一下这里就好了
改一下这里吧
虽然万一全都显示不出来了就讨厌了
本来应该已经把大家的…中文的弹幕
统一好了字体来着
本来已经弄成了能全部显示出来的样子的
到底为什么呢
礼物谢谢  Thank you very much  晚上好！
晚上好～
是不是要把这些全都改了
把这个这样这样再这样
现在怎么样！咚！
啊  好了好了  应该弄好了
说不定是天才
这下就
彻底完美了吧？
看一眼吧
弄好了吧？咦？嗯？弄好了吧
中文全部都能显示…
字会不会比较难看清啊？
怎么样？
怎么样啊？w
弄好了吧？「天才天才」
太好啦
「眼镜很可爱」？Thank you very much
啊  在bilibili的话 戴眼镜的样子 …
戴眼镜穿制服的样子  应该是第一次用吧？
应该是？
因为今天要学习
所以就戴上眼镜了
「天才」
「天才」等等 好细啊
好细啊这个  粗细要在哪调啊？
这样是不是看不清啊？
看不清吗？
不要紧？
基本没问题？
这个字体  能看清吗？
「看起来很聪明」对吧？
是才女哦
好
那就开始吧  今天的学习会
稍等  麦的支架
咦咦「爱丽丝晚上好」晚上好～
稍等…「很容易看清」真的？
等…
啊  好了好了
哎？怎么回事
吓了一跳…w  我说啊
这个麦的支架啊
我之前特意去入手了一个新的  看起来蛮强的支架
但是  好像麦还是太重了
还是完全不行  怎么办啊
为啥？为啥…  都做到这种地步了
是不是架的方式不对啊
是吗？
好
呀  这个麦  突然一下就…
麦突然就斜过来了
好了  总而言之
刚才不小心机器人化了
一不小心就会变成机器人啊
呀大概是麦太重了啊
那么就是这样…是哪样啊w
麦的支架会斜过来
哎不行啊  怎…怎么回事
明明  明明特意买了一个还算挺强的支架呢
结果完全支撑不住麦的重量
是用的方法…啊呜啊呜
总之  总之就这样吧
应该也不碍事吧
晚上好！
好
啊哎～～～
完全不是「不碍事」
用腿稳住吧
算了  就用腿把支架稳住这样播吧
弹幕：「戴上眼镜之后看起来就像大学者一样」
「戴上眼镜之后…」大学？
大学  看起来就像大学生一样？
看起来像大学生？太好啦
那么  看起来像大学生一样的…
哇！麦
哎  该不会之前那个支架反而更好吧？
稍等…啊  啊  啊  哦？
好～！
加油吧w
不要输给麦克风支架啊物述
要倒了  要倒了要倒了
好…哎～？
明明  明明特意买了5000円的支架呢
难道对于支架来说5000円还不够吗？
好  总之今天呢w
重新打起精神
今天准备播的内容呢
《中华宅用语词典》
看到封面的话应该就能懂
我买到了这本《中国宅用语词典》
然后呢
里面有好多…
怎么说呢
中国的阿宅的用语
这里面收录了不少来着
首先
先看哪部分呢？有一般化的阿宅用语
还有漫画动画游戏用语
二次创作用语
还有阿宅常用的网络用语
还有偶像宅用语
还有大人向的阿宅用语
还有阿宅常用的四字成语
一共有七个科目
是不是还是应该先从网络用语开始学起呀？
是不是从网络用语开始看比较好？
你们说呢？
很多对吧？
从哪看起？
偶像？
「太多了」w
从哪开始看比较好？
对  阿宅用语
有好多好多  那就从网络用语开始看吧
那就  先来学学…
中国阿宅常用的网络用语吧
首先
第一个出现的是
加一  加一？
加一！
也想看看偶像宅用语？
说「偶像」的人好像更多？
想知道和学习偶像用语的人  稍微多一点？
哎  加一  加一
*じゃい：表示强调确信的语气词  由于爱丽丝常说「JKじゃい(是JK呀)」
因此这个词在茶会中很常见
弹幕：「+1」
じゃいじゃいじゃい  就是那个！
+1
对  加一
加一  加一
对  加一  じゃいじゃい
是JK呀
是「JKじゃい」的じゃい
「加一」是代表「+1」的意思
把文字放出来吧
把文记放蛐来
想要文记
是这个  我看看
所谓「加一」呢…
+1…咦？
刚才装的字体…不见了
感觉今天bilibili有点卡啊
不  是不是只是爱丽丝的电脑的问题？
是不是只是爱丽丝的网太弱弱了
对  所谓「加一」
意思就是「赞成」
书上是这么说的
那么「JKじゃい」就会变成「JK 赞成!」了对吧？
JK  赞成！
算了  就这样吧  第一个词 +1
「+1」这个
意思是「赞成」加一
じゃいじゃい
「今天网有点卡」对吧？
大家都能看吗？
加一
「JK加一」对
才不是「JS+1」！
才不是JS
这个  这个
才不是「JS+1」啊  为什么全都在说「JS+1」啊
不对吧！？不对吧！？
喂喂
搞错了吧！
不对！
赞成！对  这个就是赞成的意思  加一的意思
然后  从它派生出来的词…
我看看
这个  「赞chòng加一…」
嗯？「赞成加一」？
赞…「赞成  加一」？
意思是为赞成投上一票
写作「+1」之后就是「赞成」的意思了
然后
它的同义词
排…？「排右」
「排右」
这个也是这个意思吗？排右
和它是同义词  意思相似
はい
排…右
我看看
はい
排…
是这个汉字吗
啊稍微有点不一样  不对
汉字不出来…
这个！哎是这个吗？
就是这个！
这个  这个也是「赞成」的意思？
是不是不对啊？
排右  排右
说是这个也是赞成…
哎？不是吗？
这个  哎不是吗？这个不是？
对啊是同义词…哎？
「没见过这词」真的吗？那这个不对啊
啊  这个不对吗？
这个不对吗？哎怎么…
哎  那就给这个画上×
给这个画上×
这个「排」的意思是排进队列里
是「排队」的简写
给人「排在前方发言人的身后」这样的印象  因而表示赞成
说是这样
啊不过这个…
会不会是过时的阿宅用语啊
是吧？
可能是过时的
所以现在都是在用这个呢  加一
加一！
弹幕：「同右？」
おなじ みぎ
啊  现在是用这个啊  写作「同  右」
是这样啊
文面发生改变了呢
弹幕：「过时了」
是过时的吗？
是上古时代的阿宅用语吗？w
以前的阿宅用语？
啊  这样啊  那还是要用这个呢  加一
学到了古代的阿宅用语
哎  但是除了这个以外
这个
也有这个吗？
这个是什么？为什么加这么多  这是什么意思？
这个是派生词？
还有这种
这是什么呢？
这是什么
为…为什么在生草啊w
哎「这是debu用语」？啥啥啥？w
什么意思？
这是什么？
啊  这是特别赞成的意思？一个意思？
这啥www
这个也过时了吗？
谢谢舰长  Thank you very much
啊「超级赞成」
什么？「debu用语」是什么啊「debu用语」
搞不懂…www
「这个落后于时代了」啊已经落伍了啊  原来如此
是落伍的阿宅用语
看来还是只记住加一就够了呢
嗯！谢谢舰长  Thank you very much
嘿～  过时了啊
完全过时了
不过和加一相比  这个更加…
这个表示更加赞成对吧？
原来如此
「太过时了太土了」好狠！
有…有这么过时？
啊不对不对…
麦克风今天…安定不下来
好了
加一                                                     呀
「じゃい就是时代最前端じゃい！」OK
啊「这是通信服务商的电话」是这样啊
诶～～～
原来如此
那么下一个！这个表示赞成我已经明白了
*ぽまえら：以前的2ch用语  与「你们(おまえら)」同意
ぽまえら
啊  类似「李们」w
原来如此
下一个！
啊
えぁさんさん
えぁさんさん  这个是「草」对吧  大家都很常用呢
这个
「草」
是这个对吧？
啊「+2434」不错啊
不错不错  是最新的呢
えぁ…
哎？不过这个啊
*日语中假名右上角标注两个点表示浊音
关于发音  这个书里面在え上加了两个点啊
所以就是…
えぁ…
さんさん
像这样
用日语写出来的话
啊  看不到啊w
稍等  把这个放到上面
书上写的是「え"ぁさんさん」
え"ぁさんさん！这个是「草」对吧？
这个大家现在也还在用对吧
啊  这是大叔用语？
え"ぁさんさん
这个大家都在用
哎？不是「え"」吗？不是「え"ぁさんさん」吗
哎？不是「えぁさんさん」吗
不是「えぁ」吗
哎？不是「え」啊  え"
啊  「233」？
233？一二…  233？
这样更对？
毕竟实际上就是一二三这样发音的嘛对吧？
不太懂为什么书里面会写成「え"」这样w
233  233  233
OK！
那这个就是错的嘛  不是「え"ぁさんさん」嘛w
喉咙要哑了
明明后天还有演唱会呢
「え"ぁさんさん」这个就是「草」
对吧？然后  下一个
啊～
这个大家也很常用呢
这个是现在也在用的词
这个对吧
这个已经很熟悉了呢
这个啊 这个是
网页被限制或者是被删除了 这样子
这个叫4 0 4www
「不就是油管嘛」 这一类的网站呢w
诶说出来好吗 没事吧
实际上就是这么称呼的呢
然后这个…这个
虽然是数字系列的
这个…
这个啊
这个没怎么见过呢 555
555 55555 有用这个的人吗
5555 这个懂吗
5555 5555
55555www
啊这个是 诶 这个
对 是哭 哭的意思
这个是古代语言？ 这个也过时了？
5555w 这个啊
意思就是这样
这个啊…出现了各式各样的数字（词）呢
发音上的
这个是
哭
日语的话 是这个
诶「555=大笑」诶 是哭才对吧
「已经不用这个了」啊 这也是老爷爷（用语）
这个也过时了？「也不是那么过时」
意见分裂了啊 「已经是死语了」
稍微有点过时了吗 那么
原来如此 现在是…
啊～ 1551？
现在是这样用？ 这个？
噫呜呜噫 这个是最新的？
噫呜呜噫w～噫呜呜噫
噫呜呜噫 噫呜呜噫www
嘛哭哭这样的确实不怎么会用到呢
这个…真的？ 什么什么 「草」 诶？
对了吗？ 诶什么什么什么什么
对了吗 怎怎怎怎怎么突然生了这么多草
诶 这个是梗吗
诶 现在是 嘤嘤嘤嘤
搞不懂 没听过 诶怎么回事怎么回事
噫噫…噫呜
噫呜呜呜 对吗
「no girlfriend」
没有女朋友的意思？这个www
是没有女朋友的意思？
诶什么意思什么意思
啊 是梗啊 原来如此
w原来如此啊 原来如此
噫呜呜噫～w
「不是的」
诶？没有女… 是主播的名字？中国的？
这样吗 原来如此
这个也是 说到最新的宅用语 就会提到的词吗
「人气主播的粉丝用语」这样啊 原来如此
原来如此 不是网络用语
噫呜呜噫～ 「游戏主播的名字」 是这样啊原来如此
中国的…中国的宅宅们 挺多人都知道吗？
啊 是舰C的…舰C的
是最喜欢舰C的人？
原来如此原来如此 是舰C的主播啊 诶～
原来如此 是提督啊 哦哦哦哦
学到了www
学到了 那么下一个
下一个也是数字 诶？
这个倒是没…没怎么在爱丽丝的直播中看见过
*掰一掰的谐音 掰扯掰扯的意思
81…818 818
818 818 这个？
诶？生草？这个也过时了？
详细地…这个过时了 这样吗w
这个…这个在日本是 这样说
诶？不知道意思 不能理解 真的吗？
那就是过时了啊
等等
太过时了？这个是什么时候的？从没用过？
那这就是已经不用了  「详细地说说」
那这个…这个…等等 要是带笔来就好了
把过时了的词全部给那个…
想重新写一下 想写进去
总之…
「233」「+1」
「404」
4…「404」 还在用
「555」已经不用了
「818」也不用 已经不用了呢 OK
下一个…跟已经过时的词赶紧…赶紧说永别
下一个是
搭…达…烙…烙？
达烙？
懂吗
啊 「大佬」是那个吗
是这个吗 大…啊对对对对对
おおきい
这个汉字…输入「ろう」的话 能打出来吗
*ろう 是日文汉字「老」的发音
用「ろう」…打不出来
像这样…这个样子
跟这个有点像  这个
旁边 还加了人字旁 就是这个
就这个 这个是…
这个是「大佬」
达…烙 嗯？ 达…
搭…大佬 大佬
对了吗 大佬
「很厉害的家伙 boss 大哥」之类的意思？
然后 这个是
「boss」「强强JK」w「boss 真厉害 真猛」
「大哥 强强」这样的意思吧
这个是 那个…
「在网上 对某个专业很了解的人」
「尊敬的人 比自己宅龄更长的人」
之类的…是这么写的
大…拉 牢？
大牢？ 大牢？
大…大…大牢？ 大牢？
OK？ 大牢w
呜搞不懂了 对了吗 大牢
OK！这个是「强」的意思
这个是…q…q…强
强…强…
是这样吧 是这种感觉吧w 像「强强」一样的
是这样吧
大…牢？ 大牢w
强强阿宅 强强…「阿宅」这个词 是写作
写作这样是吗 这个对吗
这个词的话 是在机翻里
输入「オタク」后翻译出来的  这个对吗
「对了」那就是这个了 就是这样
「大可爱」是「非常可爱」
dua…大…大就是「非常」的意思吧 诶生草？
这个不是「阿宅」的意思吗 诶 这个不对吗
不是「宅男」吗 怎么回事x3
「阿宅」怎么写啊 搞不懂 「宅」？啊是宅啊
タク
「御宅」…是这样吗 那标题就写错了
おんタク
*先前直播间标题是 「宅男中文学習会」
那标题就写错了
不是「宅男」啊
御宅…御…
这样的话 标题应该这么写吧
*改成了「御宅中文学習会」
「NO宅」
刚才我把标题改了 现在这个才对吧？
这个才对吧 是这个吧w
真是的太难了 这样就好了吧 标题变了吗？
好～
OKOK
然后
「难不成刚才那么写 会变成在说单纯呆在家里的人」会这样吗
确实是这样呢 是这样呢
那么写的话  所有人都变成阿宅了呢www
OK 大…佬？
「大佬」是还在用的词
是可以用的词吧
诶 女装也是这样用么 女装也是？
女装也可以说是「大佬」？
女装
好像…在派生词里
写有「女装」这个词
这个也是「大佬」？
这个也一样？诶？这个也是这样么
是这样用吗…诶等等搞不清了 确实是？
诶 女…女装的人 那么www
女装也…这样用
好像是这么写着的
像这样
啊不对不对不对 嗯？
dalao…书上面是这么写的
女装 说的是擅长女装的人… 是吗 这个
「擅长女装的人」的意思
啊原来如此 是一个意思对吗？ 原来如此？
原来如此呢ww
女装…OK
好的
「因为有穿女装的勇气」啊是这意思啊 很厉害的意思吗
原来如此 解释得通了
然后 下一个
这是什么？
这个是？在用吗？知道吗？
这个 漏…就
漏就
这样？
「发布了…新话题的用户」
「管理者」的意思？
啊对对对对对 就这个 这个汉字
就这个汉字 在用吗 过时了？
「楼主」「时代变了」那现在在用哪个呢
ビルぬし
漏…楼酒w 楼酒
发帖人
这个不用了？「过时了」
啊是在论坛之类会用的那种词啊 原来如此呢
那就是和爱丽丝没什么关系的词了啊
在推特上…也会用到这个词？
「虽然过时但现在还有人用」原来如此
原来如此原来如此
「还挺常用」 嘛是「管理员 楼的主人」这样的意思呢
原来如此
楼～酒
嗯？酒？楼…楼酒？
原来如此
啊 新的是 「po主」？ po主？
po…po主这样？
po po…不对
po主 这个？这是新的？
啊…变得结结巴巴的了 日语好像变奇怪了
「爱丽丝酱」 是！
「札幌live加油哦」谢谢！
谢谢！
这个是新的？不怎么在用？
「就像推特里最先发那条推特的人」原来如此
挺简单易懂 诶这个不对？这个更老？
怎么回事啊我搞不清了 明明写着这个是新的 唉唉～
搞不懂了…有「原po」这说法吗 原po
原po 原po
搞不懂…搞不懂了 总之这个词…
就类似于「推特里最先发那条推特的人」这样 对吧
不是回复之类的 是第一个发帖的人 这样吧？
哦 谢谢新舰长！Thank you very much
好的 下一个
这个也…这个是宅用语吗 等等
基…基友 基友
基佬？基佬…基友 诶不对 嗯？
「基佬」的话…不对吧 基…基…诶？
诶？
过时了？ww哪哪哪哪里生草了？
集～
诶？「基佬」是
啊ww 真的啊
真的啊 同性恋…嗯？不对 嗯？
写着「不是这个意思」哦 等等等等
「一般来说是指关系很好的同性朋友」
是这样写的 诶？为什么？
「homo」…这里写着「不是homo的意思」哦
homo…诶www
关…关系很好的同性朋友
是这个词
这个吗
等等 诶汉字不对 啊没有错 打对了
这个是
还有这个…啊 不对
另一个词看起来像「姫」  姫…
*日文汉字「姫」 和中文汉字的「姬」不太一样
ひめ
上面这个词指的是 男性之间的 关系好的朋友
而看起来像「姫」的这个词
这个的话
嗯？「友」
とも
「姫友」
ひめとも
这两个词…读法是一样的？
咦？不是？嗯？对了吗这个
姬友 基佬
诶这个对了吗 诶为为为为什么生草
等等等等等等 不对 诶？
不对…对 上面的那个是指男性之间关系好的朋友
下面的是指女性之间关系好的朋友 的意思？
然后
就是 基佬和姬友
书上倒是这么写的
ww虽然是这么写的 嗯？
搞错了吗 「親友」
しんゆう
啊 我懂了我懂了我懂了 是这样吗 诶
宅用语好难
「友」 然后…
とも
这…第三行的这个
这个…基友
啊 集邮？
集邮 是
中间和最下面那个词是一个读法？
最下面那个就
单纯是指「关系很好的朋友」 对吗
只用最下面的那个就够了的意思？
「好糟糕啊」 很糟糕吗？很糟糕吗？嗯？
中间那个不怎么用？
原来如此 啊原来如此 那那那
原来如此啊
就只用记住这一个就够了对吧
这个是指关系很好的朋友
啊…「基佬」是有 那种
「形成了恋爱关系」的意思在里面吗
是这样吗 是这样？
「最常用的是这个」原来如此
「男性和男性关系很好 像gay一样」等等w
那「搅基」呢？搅基是…
「搅基」又是别的意思了
*书上关于「搅基」的解释：指男性与男性之间在打情骂俏
搅基是 不一样的 这个是不同的w
诶好难啊
爱丽丝和 莓莓是 姬友
姬↗友↓ 姬↗友→
是的哦～
搅…嗯？
「这台词好糟糕」等等等等等等
哦呀哦呀哦呀哦呀
读了不该读的东西了吗
等等哦
啊啊啊 好的
刚才的 不对…等等等等等等www
不对不对不对不对
唉…好像…
忘掉吧忘掉吧～
忘却光线⭐哦哦哦～
诶…等等太难了啊
那下一个吧
下一个吧w
啊 君
君是
くん的意思对吧
这个汉字没有变化
这个 君
这个是
在日本的
日常类 或者
校园系的动画里
经常会出现的  「什么什么君」这样的
那个啊
「小兔子君」
「早上好」这样的
像是「小兔子君早啊」这样的
君
くん
什么什么君这样的 敬称
从日本引入的时候 保留了君的原汉字
念法虽然是jun
对
就变成像「小兔子jun」这样了
念くん也可以吗？啊是这样啊
くん也可以吗？
君 可以念jun也可以念くん的意思吗？
くん就行了吗？
爱丽丝junww
爱丽丝くん
然后是
还有就是 啊
字幕组出现了
字幕组
并不是「字幕组」所属的成员
但还是会为视频配上字幕的一般观众
字幕 紫木子
为了和字幕组区别开来
字幕… 君
不对
野… 生？
字 幕 囧
像这样的
摇… 摇先？
啊 是指野生啊
やせい
野生字幕君
诶 原来是分字幕组和字幕君的吗
这个还挺有趣的
爱丽丝的话 一直到现在
都有 字幕组的小兔子们 在协助和帮忙
所以字幕组这个词
已经很熟悉了
除此以外
字… 幕…
字幕君是个人在进行活动
然后呢
字太大了吗
字幕组 字幕君
然后就是 野生…
野生…
字幕…
不对不对不对不对 字幕
君
是有这些区分的吧
好厉害
「烤肉man」？现在是叫烤肉man吗？
原来叫烤肉man啊
熟肉man啊
诶 该怎么叫呢
野生字君现在
就是烤肉man？
「烤」这个汉字打不出来呢
好像不是熟肉呢 是烤肉man
这就是
烤肉… man
就是这个吧
就是这么回事 烤肉man
是这么回事啊
野生… 啊
还有叫「海盗」的吗
诶～
字幕 君
字幕君 字幕姫
字幕子 字幕酱
野生 字幕酱
ya ya ya ye
野生
雅生  野 野生
野生字幕君
烤肉 就是翻译的意思吧
不是有分生肉和烤肉吗
呐 生肉
经过翻译后 好像是叫做熟肉呢
「天才」
太好了
比较官方的是 字幕
字幕几
嗯？子木 足
字 幕 几
不对 字幕组
是官方的吧？
字幕组呐
然后个人进行翻译的
烤肉 分成 生肉烤肉和熟肉啊
诶 那烤肉是？
熟肉又是？
熟肉是全部已经翻译完成了
已经全部配上字幕的意思
生肉就是 没有字幕的对吧
字 幕 组
呜～好难
原来如此呢 原来如此呢
啊 原来是这样的啊
还有 在亲密地称呼对方的条件下
不会用君 但会用相同发音的
这个
汉字 不一样 哦波波波波
诶多呐
这个也
很有趣
还有 这个也
和「君」一个意思
「菌」
这个词的话
在想亲昵地称呼别人的时候 会用上
会用上这个词 意思和「君」是一样的
这个词现在还在用吗？
据说 是因为「萌菌物语」 里的菌 给人一种可爱的印象
上面是 这么写的
好像是源自「萌菌物语」哦这个词
可爱
想含有爱意或亲昵地称呼对方时
更多是用「菌」而不是「君」 对吗
哦 发音一样 菌
菌desu 菌
就是这么回事
字幕
原来如此呢
感觉吧 想向字幕…字幕君
表达感谢的人有很多呢
包括爱丽丝在内
字幕君还有字幕姬
之类的
原来如此 学到了
下一个
这个的话经常能看到 爱丽丝酱
酱 酱
酱 酱是酱油
しょうゆ
酱油的
是这个对吧 酱
酱油 酱
爱丽丝酱
就是这个
这个词的派生词里还有那个
欧尼酱
这种音译字
啊 还有
除了「爱丽丝酱」的「酱」以外
还有其他「酱」系列的词
ちゃん
比如这个
这个词也会用吗
爱丽丝炭 爱丽丝炭
欧尼炭 之类的
这个「炭」也在用吗
「ちん」好像也有音译字
爱丽丝ちん 我好像没被叫过爱丽丝ちん啊
「ちん」的汉字打不出来
这个 好像
打出不来汉字
「有在用」？爱丽丝炭ww
爱丽丝炭
ちん 爱丽丝ちん
「爱丽丝炭好可爱」 「这个理解不能」？
我看看
这个词指代日文的「○○ちん」
然后 该怎么说呢…
ちん
汉字打出不来 啊那个那个那个 就是那个汉字
就是那个汉字
大家发出来的那个汉字
像是
爱丽丝 爱丽丝ちん
爱丽丝ちゃん 爱丽丝たん 爱丽丝ちん
「和親一个字」原来是親这个汉字啊 原来如此
おや
诶～
原来是「親」啊 原来如此
那么就 这样吧
「親」
输入おや好像也写不出来那个字
写这个字大家也能明白是吗
爱丽丝ちん
爱丽丝亲
就是这样啊
咦？不对？啊不对
有点不一样？
「这个字的含义有很多」啊 是这样啊
「买东西的时候经常会使用」诶？怎么用
什么 是什么意思呢
不是双亲的亲
www 等等
诶 是什么意思呢 这个 亲
亲～ 亲
那个 亲是 什么
『是「亲爱的」的意思』
啊是这样啊 「营业用语」 原来如此
类似「亲爱的○○大人」这样的感觉吗
原来如此 是这样啊
啊 那看来是那种 应对客人用的
嘛 有点偏向职场用语的感觉
啊 dear 原来如此呢
原来如此 原来如此 原来如此
那亲就不太常用…
啊 诶？也有「mua」的意思吗
「和英语的dear是一样的」啊是这样啊
原来如此
亲
原来如此呢
「也有kiss的意思」好厉害啊
这不是万能吗 呐
嗯～
有各种意思 真有趣啊
但是打不出这个汉字有点烦呢
复制粘贴的话会出来吗
哦 出现啦 等下
虽然字体有点变了 这个
这个既有 kiss的含义
也有双亲的含义
嗯？親的汉字不太一样 是那样啊
汉字？然后
还有网上对客人使用的
敬称
原来如此呢 「阿宅一般不用」
啊 是这样啊
那 也就是说阿宅的话
一般说 爱丽丝炭 爱丽丝酱
就差不多了是吧 OKOKOK
啾啾
*弹幕：「亲亲=kiss」
啊 这样重复说两次的话
就变成 啾啾的意思了？
啾啾 啾啾～
这样？ 这样就是啾啾了啊
诶 那么那么那么
也能写出来爱丽丝炭啾啾了呢
现在已经会写出来了呢 大家
爱丽丝炭啾啾
就是这么回事 ww
OK～ 学会了 诶好有趣啊
果然  如果不向大家请教 很多事就搞不明白
那么下一个
「桑」经常看得到呢
这个也是读音来的
这个呢
桑～桑～什么什么桑～
还有就是
对了
很久以前的话
对 是桑 爱丽丝桑
对 很久以前
这个 什么什么桑
的话
在中国
似乎曾经有过自称「sama」的阿宅
但随着网络的普及
大家知道了这个词是用于称呼其他人的
所以现在基本上没有人这么用了 书上是这么说的
是自己称呼自己sama吗
「快看快看帕里桑」确实
确实 才怪呢
什么 「物述桑」对 物述桑才对嘛
啊 原来是这样啊
是有『说到「桑」的话就是帕里桑』这样的说法是吗
原来如此 我明白了
我懂了www
爱丽丝的话
一般不会被称呼「桑」呢
这个「桑」可以说是专属于帕里桑的汉字吧
帕里麻麻桑的 www
是这样吧？对吧？
『「快看快看」就不需要了』
那「别往这看啊 帕里桑！」可以吗？
这样就行了吗？这样就行了吧
OK
「基本上是从日本传来的」是啊 感觉阿宅用语都是这样
还有 「殿」
迪昂…嗯？电 殿
殿 还在用吗
xx殿的 这个…tono？
どの
啊tono tono的汉字…
这个
爱丽丝殿
对吗？
殿下 殿下
でんか
这个还在用吗
还在用吗 这个
这个
桑…「这个是中二病用的」？
啊 这是中二病用的吗？
原来如此 这个是中二病用的呢
舰长桑谢谢 Thank you very much
啊这是以前的中二病用语？
殿下
「一般不用」我懂了 因为是中二病呢
这只左手在隐隐作痛呢  啊喔喔喔
像这样
不太懂 「一般不会用」
一般是像「什么什么sama！」那样对吧
OK OK
好难啊
啊 下一个 等等
不是敬称的意思…
啊这个汉字打不出来啊
lu…ruxi?
如戏？
ru…ru…如戏？
败者组的意思
败者组？
「loser」啊原来是loser啊
loser
loser loser
loser 败者组的意思
然后
这个是
loser 对 就是那个
诶？ 哪个？啊
看起来有点像「扉」上面的戸
とびら　                 と
还有一个是
「王」「王」「必」组成的字
おう     　おう 　かなら(ず)
loser 败者组
诶 刚才的「桑」也已经不用了吗
这个是很久以前的吗
啊 对对对对 就是那个
复制 复制
啊不对不对不对 评论滚过去了
对 对对对对
就是那个 大家都在发的那个
这个基本上不用吗？
啊 汉字打不出来
难道说字体没法显示吗
这回出来了
这个
虽然原来的字体还是没法显示出来
就是这个 就是这个
「很老了」啊已经没在用了呢
原来如此 那这个就 驳回
诶 还有就是
啊 这个词
不太行呢
「这个很老了」
OK 已经不再用了
那么
loser 对 loser
是米津桑呢
*米津玄师有一首歌叫「loser」
下一个是
嗯 是
鸡 鸡斗
花太多钱了
手头变紧了
嗯是
这个 还在用吗？
哦！ 第二名了 Thank you very much
这个还在用吗？
嫉妒
しっと
不是「嫉妒」
是「吃土」这个
吃土
没钱了
啊平常 这个还在用啊 原来如此
用钱大手大脚然后手头紧了
连饭都没法好好吃
的意思ww原来如此
还在用
呀 这个是 在阿宅中经常会有的情况呢
连这个都是阿宅用语吗
呐
「吃泥土」啊 是这种意思啊
已经没有食物吃了 只能吃土了这个意思吗
「这个词每年都会用上几次」
诶 大家别这样 不要吃土啊
来和爱丽丝开茶会吧
原来如此
诶～啊
直译的话就是说没有钱
吃的东西是土 喝的东西是风
是这种感觉吧
喝的东西是风
飞 非 fear
飞 phone 喝 风  喝风也有吗
吃土和
另一个 这个词
一起用的感觉？
喝？風
かつ
大概像这样
是这么回事吧
啊咧？啊 不对吗
啊 好像有人发了…北 北风？
好像发了个 书上完全没有写的词
嗯？是这么回事吗
是这个吗…？
西北风？
fei…fei…
fei…  feibei？
feibei…
喝   北  北  西   风 等等w
のむ きた ほく せい かぜ
啊——原来如此
「吃土」和
吃 土 和
喝…喝风
合起来的话
好难w
「吃土」和这个合起来的话
啊 不对不对 不是这个
合起来的话
就会变成这个吗？
我知道了×3 我知道了哟
这个
这个 加上
这个 就是这个吗？
对吗
这个？
啊 不对吗？
这个… 是一样的？
一样？不对？
吃…吃…兔
鸡…鸡兔？
鸡兔
豆？
不对吗？ 诶 好难w
虽然大家都在说「天才天才」 但是不一样吗
要说的话 其实是…
这里的 这两个词是一样的意思是吗？
「全部一样」
不是相加
这个！
这个…我知道了
等于…
等于
这样 啊不对不对
这样子吗？
全部一样？
「YES」啊「YES」 就是这样呢
原来如此呢
这个是…
这个不对？
这个不一样？
嗯？「no」 只有这个不太一样？
这个…这一个稍微有点不一样？
这个有点不一样
但是基本一样…「这个一般不用」
OK  那这个不用
是这回事啊
记住了
那 喝风
和…喝凤
喝…喝风
fei…fei风
「喝风」用不到
OK
是这样呢
已经记住了哦
OKOK
然后
下一个是
那个…
傻…白…甜
酱…
傻…白…嗯？
傻…白…甜↘？  诶 搞不懂
傻白甜
傻…诶？
这个…大家能懂吗？
啊 那个！
有人写出了正确答案
就是那个！
哦！大家都写出来了 对 就是那个那个那个
那个
好厉害×3 等等等等
那个那个…
太快了复制不下来ww
好 复制 OK！ 好了
这个
小…白甜
这个是
诶「爱丽丝」！？ 这个…
neeeeee
「这个是甜点？」ww
呀 这个ww
诶 爱丽丝才不…啊不过也说不准？
在这本词典里
那个…
说是有「呆呆的女孩子」？
和
「天然」？
「天真烂漫」
的意思
天真
甜…甜点w
是怎么样呢
『和「天然」意思相近』
原来如此
「这个有点贬义」
贬义ww
的确呢  甜点（笑）
甜点…
类似「脑子里有花田」那样
但是说到底是什么意思呢
似乎 这个词
是有两种意思
一个是指「单纯到有点笨 还略有点不忍直视」 的女孩子
另一个是
那个…支持自己的推的时候
用来表达 蕴含着爱情的「天然」「天真烂漫」
有着这样的言外之意
至于说…
到底是在说笨笨的不忍直视女孩子
还是说天然 天真烂漫的女孩子
不根据具体情景是没法判断的
是这样子吧ww
类似于「天真且单纯」这样
虽然有一点点贬义
但也不完全是贬义 有点难以判断 这样的感觉
根据使用的场合 意思会有所不同
类似「可爱的笨蛋」吧？
是 搞错了用法的话就会出局的 有点难用的(词)
傻…白…甜
甜
傻白甜
就是这样
「现在不怎么用了」
原来如此
「现在有点变成坏话了」原来如此
「好搞定」？啊 好搞定
也有好搞定这样的意思吗
那得注意点了
被人…这么说了的话
得注意点呢w
日本的小兔子们请注意点吧
傻 白 甜
是对朋友说了会被讨厌的 那种话吧？
嘛  但也得看时机和场合呢
OK
大概就是这样
下一个！
嘛 既然有贬义的话…那么不用会比较好吧
接下来…
太…甜了…
这个是？
太…甜啦
这个是 什么？
甜…
注：日语中「甘い」有甜和天真两种意思
「太天真了」的意思吗？
「甘すぎた」…对对对对对
太…甜…
太甜啦
天真
很天真哦
太天真了
是这种意思呢
原来如此
我…我马习…（我真是）
ま
我马习
太…甜啦
会变成类似「自己真是太天真了」的意思？
会变成这种意思？
「太贴贴了甜死了」？
也有贴贴的甜的意思？
这不是网络用语吗？
「太」是「すぎる」的意思吗
原来如此
「甜啦」是「甘い」
「太甜啦」就是「甘すぎる」的意思吗
原来如此呢
啊 忘了把汉字写出来…
太
ふとい
甜…
这个！对吧
天真 太天真了
这个可能并不是宅语
而是 和日本人也在用的 比如
「你真是太甜了」
天真
「关系真好 真甜」
这些句子里的「甜」相类似
啊 那个啊！
日本的搞笑艺人里
有个 把「甘い——」当作常用梗的人
*指艺人组合 SPEEDWAGON 里的 井戸田潤 常用「甘い」的双关做笑点
大概就是这回事吧
恐怕就是这样
在平时生活中 一般人也会用到这个词呢
太甜了
然后 接下来…
这个不太懂啊
自…干五  不懂 好难啊
自…子
紫
来 水
「自来水」会用吗？
自…
自来水
就是那个！
自… 来… 水
じぶん　くる　みず
这个！
自…自来
起…起来？
水
这个？会用吗？
意思是…狂热的…
粉丝
真的…诶 这个会用吗？
是说「(水管里的)自来水」
咦？ 不对吗？
对吗？
啊 「(这个词)已经不用了」？
啊 「理解不能」 这个用不到了啊
「偶尔会用」「没看到过」对吧 爱丽丝也没看到过
会用吗？
虽然原意是「自来水」
但网络上使用的时候 就不是「自来水」的本意了
而会「多指狂热的粉丝 信者」书上是这么写的
那个
自发…
发…嗯？
自…自发而？
来 的 水…军
的省略？ 诶？什么？
自…自发 自发而来的水…军
搞不懂w 有点难读 太长了
「感觉很老」？
「已经过时了~」  啊 原来如此
已经是 很老的词吗
「现在不用了」啊 原来如此呢
「自发地进行宣传的人」 原来如此
是宣传man啊
自发而…
自发？
而来？
的？
水…
军
好难
水军是…
到处宣传的人
原来如此
虽然「自来水」这个词现在不用了
但「水军」还在用 是这样吗？
宣传man  是宣传man吧
就是这个！
经常看到的是宣传man啊
宣传man
「水」是「宣传」的意思吗？
以前是这样吗？
弹幕：志愿的宣传man（坏话）
「志愿的宣传man」诶 那是坏话吗
好难啊
嘛 宣传man
也就是现在说的宣传man呢
虽然现在也再用…
但是稍微有点不一样…
变了呢
不是宅语
原来如此
嘛…是有着这种言外之意的词呢
水
是坏话吗？
坏话…宣传稍微有点不一样？
「不怎么用」有不好的意思吗？
啊 是这样啊是这样啊 也有不怎么好的意思啊
好难啊
果然只靠书不太能懂啊
这个是？
竹…固 兽？
竹w 读固… 嗯？
竹…
注…
注 孤生
注孤生
啊 是不好的意思呢 原来如此
那个…水…水… 什么来着？
睡…水  水…军是不怎么好的意思啊
诶 不懂 等等 不对 「草」 不对 什么？
不对 是完全不一样的词
*弹幕大部分在猜「岂可修」
注…孤 生
好像 不一样啊
坏话？
不对w 等等 不对 完全不一样
大概怪爱丽丝的发音太差了
这…
不对哟？
这个
这个这个这个 这个！
这个…
这个
孤零零
*ぼっち这个词日语里是指「孤零零(的人)」有形容词也有名词的意思
*不理解的话可以看看B站19年4月番「一个人的〇〇小日子」
诶 这个不是「ぼっち」吗？
这个词…
会用吗？
「是坏话」
是坏话吗ww
ぼっち
用…用得到吗？
「钢铁直男」？钢铁直男…是「孤独的人」吗？
ぼっち
孤单一人
啊「注定孤独一生」啊 是这种意思吗？
孤独一生…那真不好受啊
原来如此
「和Forever Alone同样」
原来如此 原来如此呢
不受欢迎
啊 原来如此
原来如此呢
是拿来自虐用的词对吗？
ぼっち
诶 这个…
诶 女孩子也会用吗？
谢谢舰长 Thank you very much
不要哭～不要哭～
不要1551ww
原来如此
注…孤生
想要学些正向一点的词呢
「结束伤人的话题吧」对呢 换成轻松的话题吧
轻松的…话题
我看看
看起来比较欢乐的词
我看看哦…
肥宅快乐水
快乐水
肥宅…
这个…嗯？
这是宅语？
快乐水
肥…肥宅
wwww
为什么这么生草呀
这是 可口可乐的意思
啊啊啊 是这回事啊 原来如此
啊——所以这么生草www
这个词
嗯…是这种意思呢
在日本的话…不是有个叫「披萨」的网络用语吗
*日本网上有时会把肥宅叫做「披萨」
源自于某部电影的台词「吃披萨吧你个肥宅」
是不是和那个 把别人叫做「披萨」的用法
是一样的
这个
肥 肥宅 快乐水
这个词里
「肥宅」就是
「圆滚滚的阿宅」吧
圆滚滚的阿宅
能让「圆滚滚的阿宅」高兴的
让阿宅快乐的水
字面上的意思呢 完全就是
原来如此「让阿宅快乐的水」就是可口可乐
就是这样 真好懂啊
啊 但是
以这个词 开头的…这个
肥宅 快乐
（还能组成) 肥宅…肥宅 快乐兽 这个词啊
诶 有吗？
在用吗？除了这个…
「兽」
还有
「肥宅快乐鸡」
之类的
也有哦
把最后的「水」
改成…鸡什么的
改成…「鸡」之类的话
就是指  和在日本也叫「肯德基」的那个店？
也就是说
肥 肥宅 快乐 鸡 是
肯德基？
然后
啊…这个怎么写呢？
肥宅快乐胶？
胶
肥宅快乐胶
胶…是塑料的意思？
这个…
「胶」是…
汉字打不出来呢 月 交
つき まじわる
交…わ…る
这个 这个…这个
「胶」…这个是
这个「月」和「交」合起来是一个字哦
这个词的话 「肥宅快乐胶」的话 是
「能让肥宅快乐的塑料」
「也就是说是手办」书上这样写着
这是高达？是指高达吗
「高达」？
是指高达模型吗 原来如此
这个就是指高达模型啊
「高达」原来如此
嚯↗ 有趣
这个「月」和「交」 这是一个字
对×N
这个
这个的
「月」和「交」……就是这个啊 想要这个汉字
啊 等等等等 被评论刷过去了
被 被刷过去了 汉字…
啊 出出出出来了 有了有了有了
月和交…不是这个哦
是这个哦 这个
是这个
搞错了吗 感觉有些不一样 这个
这个是高达模型
这个就是高达模型
然后
兽…「肥宅快乐兽」是
那个「能让圆滚滚的阿宅快乐的兽」
*书上原文「debuオタク」
「也就是猫」这样写着
指的是猫吗
「猫」
「兽」的汉字打出不来啊
「兽」
「猫」
这个 用这个汉字也行吗
这样也 对吗？
对 那个 那个啊
那个汉字 对 就是那个汉字
这个汉字 对对 这个汉字
不是这个呢 这个是「猫」的汉字了
这个才对 这个才对吧
肥宅快乐兽
就是这个
这个是猫
猫
这个 这个「鳥」
tori
这个「鳥」是指「KFC」
这个能记住呢
很简单易懂呢
这个阿宅用语
这样就
「水」就是指「可乐」
其他的还有吗 这个系列
把我的脸遮住了好多
这种…啊 牛鼠也是呢
牛鼠也是 牛鼠也是 肥 肥宅快乐兽
牛…鼠！
那个 「肥宅快乐鸡」是「KFC」
肥 肥宅 肥肥宅 嗯？
「肥宅快乐水」 是「可口可乐」
「肥宅快乐胶」是「高达模型」
OK
啊 不是「鳥」
*「日语中『鳥』跟『鶏』发音一样」
是「鶏」啊 不是「鳥」而是「鶏」
「鶏」 不是「鳥」而是「鶏」
这个？
OK？
别的 诶？关于茶的也有吗
诶  什么×N  「杯」什么的也有
别的东西也想知道 那么 就这个
这个是什么 「杯」？
「天」也有吗
有很多诶
这个是指什么
「茶」是指什么呢
这个和「茶」
诶 为为为什么 诶？
啊 「茶」是指「柠檬茶」啊
*可能是维他柠檬茶？
诶 糟糕？ 什么什么什么 什么很糟糕
诶？哪个哪个 哪个很糟糕
等等 什么很糟糕啊 稍微等等
哪个很糟糕啊
「茶」是没问题的？
「天」没问题吗？
等等×N 「天」
这个没问题吗
不对？不太行吗 稍微等等
好难啊
「杯」不行 OK 我明白了
「水杯」有些不妙？
コップ
「水杯」？
这个是茶 「茶」是「柠檬茶」
柠檬茶
「天」呢 天 「天」是没问题的吗
诶？等等 「天」也不行吗
什么是可以的啊 好可怕啊
什么是w…是不是不要问比较好啊
*评论:「杯是kappi的意思」估计是想打カップ打错字
kappi的意思？
kappi？
我明白了
「JS禁止」好 我明白了
什…那么总而言之这些就差不多了吧
就这些
啊 Bilibili？也有指Bilibili的？
稍微等等 那个指Bilibili的汉字
该怎么读呢 等一下哦
在哪儿呢
Bilibili Bilibili也…
那个
肥宅快乐 该怎么读呢
等等等等 什 哦哦
这个汉字要怎么打出来呢
Bilibi…
好厉害 刷得好快 太快了 太快了
Bilibili是
啊 「wang」 读作「wang」啊 肥宅快乐网
网王汪汪汪
汪汪汪×N
哇 刷过去了 评论刷得好快
「网」是「net」的意思啊 汪
这个呢 这个好像是第一个…
最开始就该学的网络用语才对吧
这个哦 「网」
汪汪汪汪
是这个
肥宅快乐网
就是这个
原来如此
这样就OK
像狗狗一样 汪汪汪×N
这个 这个…大概就这样吧？
从上面开始分别是 「高达模型」
「猫」
那个 「肯德基」
「可乐」
「柠檬茶」
「Bilibili」之类的
net
就是这样一回事吧
OK Bilibili～
哦 「肥宅快乐V」
是「爱丽丝」？诶 真的吗w
那么 这个 这样就
像这样
这个呢 这个也显示出来吧  V www
肥  肥宅快乐V
等于「物述有栖」就是这样
可以了吧
这 这样就…继续下一个吧
这样ww 这样可以吗
不过就算是…瘦的人
啊对了 那种瘦的
瘦瘦的人 瘦瘦的阿宅是…
该怎么写呢
这个
会变成这样吗 不会吗
不会变成这样吗
不会写成这样吗
会这样写吗？
啊 就像这样？
不会吗 不会www
不 啊 不会吗 不会啊 但是
对爱丽丝来说 就算不是圆滚滚的阿宅
也能来为我应援的 我是这么想的
等等 chat 不是这个东西 评论刷的太快了
这边连接不上了
嘛 算了
「阿宅里面怎么可能会有瘦瘦的人存在」怎么会这样
啊 恢复了太好了
欢迎回来
「阿宅瘦了也是阿宅」就是啊
说的对 那么
好厉害 学到了
呀 好有趣啊
那么
接下来是
表  君  包
表情包
这个～
*「スタンプ」就是日语里聊天表情的意思
聊天表情？
是什么
聊天表情
在QQ里面用的吗
表情 表情 包
对对对对 表情       包
ひょうじょう づつみ
是指emoji吗 emoji啊
这个等于
emo…moji
就是这样 原来如此
表情包 诶 但是这个并不是阿宅用语吧
是阿宅用语吗
啊 这个包是指「pack」的意思啊 但是确实那个…
那个 明日方舟啊
pack？好像「氪金pack」的那个东西 是写着「包」的
好像是 「跟emoji有些不一样」 聊天表情
啊 跟emoji有些……像line表情包那样的感觉啊
原来如此 原来如此
聊天表情「跟line的贴图有点接近」原来如此
虽然跟emoji有点不一样
那样的…QQ
啊 原来如此
「QQ有 支持用户使用官方emoji以外的」
「用户自制的图或者网上有趣的图片」
「来当作聊天表情 的功能」
大概如此
啊 好像那个奇怪的熊猫也是
那个熊猫
原来如此啊
是这样吗
那个好像狗一样的家伙也是
那个熊猫之类的 图片是吧
OKOK
然后是
那么 聊天表情 这个就是「聊天表情」了
*スタンプぺったん:幼儿园的益智玩具
印章玩具
熊猫
那个熊猫
很流行吗 流行？也是 感觉好像看见过
熊猫
「熊猫人」
原来如此
「结合neta变成沙雕图」原来如此
下一个是
啊～～～不太 但是 好难啊
好厉害 这里写了一长串 发展史一样的东西
*书的这部分写的是中国10年间的网络发展史
下一段是 偶像宅用语哦
偶像宅用语也稍微看看吗
偶像宅用语
这个
这个是
爱豆
这个是跟「idol」的发音相对应的中国词汇
是这个呢 这个对吧
「应援团」
爱豆
这个是…但是 最开始 比起这个…
这一个才是先有的
最开始
这边的「偶像」虽然是先出现的
但这个不怎么用了 最近…
已经…
逐渐地
变成「爱豆」了
爱豆
所以呢
爱豆这个
诶 这个就很简单易懂了 idol
i d o l
好 idol 爱豆
空耳 idol
接下来
那个
holo 「hololive是idol」
但是 NIJISANJI也是偶像团体的啊
诶 难道说认为爱丽丝是hololive所属的吗
虽然有人说 是hololive 还是其他的什么
但其实是NIJISANJI的哦www
虽然 虽然经常还是有人搞错
但其实我是NIJISANJI的哦
「爱丽丝真的是爱豆」谢谢 Thank you very much
idol  对  NIJISANJI姑且也是偶像团体呢
曾经应该是虚拟偶像的…吧
说「曾经」的话会被骂吧w 对
那个 啊「 是paryi project的吗」不对不对不对
并没有被paryi生下来啊
「那不是黑道团体来着的吗」
NIJISANJI是黑道吗 是这样吗
「hololive是搞笑艺人」
NIJISANJI好像也一样就是了
呀…对吧 对「ark48」啊 ark啊
但是爱丽丝也想过玩ark来着的啊
那个…流行起来之前就想玩玩看来着
在平时…不是想开茶会 而是平常想玩却完全没有时间
没玩成 回过神来好像大家都在玩 吓了一跳
诶 hololive是黑道吗 嗯？
什么 怎么回事
还有 下一个 下一个词 这个是经常能看到的词
「粉」 「粉」
这个是指「fan」吧 fan×3
这个是 分
分系 分…嗯？
粉系 的
「英语的fan」fan？啊 原来如此啊
「丝 将粉丝」
「的第一个字拿出来」
「比较亲密并简化后的说法」fan的说法
「在后面」嗯？「除了作为名词以外 在后面」
「接上idol的名字后使用的话」
『会变成 「我迷恋于○○」这样动词化的使用方式』
我粉○○
「粉 粉的前后加上新的修饰语的话」
「就可以成为一个新词  比如说」
「路人粉 就是路过的人」
啊 是这样吗 好难懂啊
fan 单数就是粉
复数 加上s的话 就是「粉丝」了对吗
粉丝
对 就是那个
fan是这个
不对啊 路路 路
这个 这个是
路能 路 路凉粉
路路 路凉粉吗
路 路凉粉 这个？
诶 粉 好吃的意思 好吃？
这个虽然是路过的人
「指的是虽然不是真正的粉丝 但是好感度很高的人」
这样的
好难理解啊
然后是
si～～咦？
「DD」啊 对 是DD呢 DD
虽然www虽然确实喜欢
DD 指的是一般通过DD呢
不管是谁都很喜欢
真爱 「虽然不是真爱」
「但是喜欢哦」这种人对吧
那个
一般通过DD 通俗易懂
然后呢
这个呢？
这个用吗
吸粉
这个有「吸收」的意思在里面
吸收 吸收粉丝？
什么意思
吸粉？把小兔子…？
吸进嘴了
到底是什么意思呢
什么意思
字面上的 「吸」粉 ？
吸引粉丝 原来如此 快过来快过来的意思啊
这…诶？「 这个有点糟糕」
这个ww
不过确实
从字面上看确实有点…
不太对啊
「吸引 聚集」这个意思啊 原来如此
将粉丝「固定」
就写作「固   粉」
かためる こな
固める
かた
粉
こな
这个词也还在用吗
快过来*3 小兔子 小兔子
「吸粉」就是吃掉小兔子的意思
嘎卟*8
这个读作
「固↗粉↘」
「固↗」
「固↘粉↘」啊
「固↘粉↘」
咔嚓一下
固定住
固定？「这个词不用」不用这个词啊 原来如此
不用啊
单推之类的意思吗
但是不怎么会用呢
那这个词 就不用吧
好的 就不用吧 粉…粉…
过时的词啊 ok ok
然后就是
和这个词…
略有一点
意思相近是吧
最近不怎么…
使用…
这个有在用吗
不太用吗…
这个是「跟风粉」的意思吗
*にわかファン:指明明没有迹象却突然宣言是某某粉丝的人
或者因为热点话题临时成为某个人粉丝的人
这个词跟 「跟风粉」 差不多？
mì mí mi mí
这——样啊 哦哦
迷 妹
但…这样啊 有「迷妹」以及
「迷弟(dǐ)」之类的说法
「迷弟(dǐ)」「迷妹」
男性的话 称作
迷う
まよ
弟…弟弟
おとうと
这个就是
「迷弟(dǐ)」 男性粉
迷う
まよ
妹
いもうと
也就是
「迷妹」
这个就是指女性粉 是这样吗
不过大概就是这个意思了
「gachi粉的意思」这个才是gachi粉的意思 嗯？
「男性弟弟」是
「迷弟(dǐ)」
迷上爱丽丝的女孩子 就是
「迷妹(meǐ)」
是莓莓呢
啊 mea酱之类的 原来如此
是「着迷」的意思 这样啊
着迷的女粉
就是gachi势啊
「迷妹(meǐ)」 =gachi势
「迷弟」 呢？
mea酱 浅显易懂呢
还有
「迷妹」是mea酱
那「迷弟」是什么呢
迷弟就是男生版的意思吗
「迷弟」是…
张京华？
不过…
有人写着「京华」
きょうか
「男性粉」
不懂…什么意思
小兔子的话…小兔子也是吧 小兔子
「迷弟(dǐ)」
小兔子们=「迷弟(dǐ)」
等w什么什么 张京华不是gachi势吧
「刀也」 「力也」？
什么 嗯？
fanboy
刀也桑 不是 剑持刀也单纯只是个loli控
理解成fanboy fangirl 就可以了吧
是这样吧
为啥大家一直在刷刀也刀也 力也啊ww
他只不过是个loli控吧
所以呢
大概就是这样
迷妹 迷弟
迷…记住了
还有粉 OK OK
「警察」ww
下一个是
「饭圈(quàn)」
「饭圈(quàn)」「饭圈(quàn)」
fan…嗯？「饭圈(quàn)」
han？
这个好难
这个中文和日语的「クラスタ」是一个意思
*クラスタ:这里是指「爱好/赞同 某项相同事物的 团体/集团」
偶像的粉丝
「这并不是阿宅用语」
这个不是阿宅用语吗 对对就是那个
「16w人了」 真的吗
等等 等等
但现在还在开 14万人谢谢的纪念茶会啊
*但这次14万人纪念是在开过一次15万人纪念后才开的
*爱丽丝甚至之后还又开了一次15万人纪念
真的吗 诶？*3
「V圈完全不会使用」原来如此
这是骂人的话吗 骂人的话吗
啊 是骂人的话啊 那不学了
是骂人的话啊
「推tuì」
「推tuì」「推tuì」我已经完全懂了
「推tuì」「单推tuì」
「推し」
这个 意思跟日文一样
「推tuì」是读「推tuì」吧
「还差500人」那不是还没到嘛
还没到嘛 还差500人
「单推tuì」tuì*3
这个 tuì*4
读作「tuì」啊
哦嘟嘟嘟 卡了一下ww
卡了一下
还没有吧 还没有到16w吧
等等 还没有到吧
「tuì」
「tuì」*4
跟单推一个意思 「推（tuì）」
「一生推(tuì)」
就是由这个词派生出来的
不过 当成日语也能看懂哦
就是这个
「一生…推(tuì)」
这个
一生推 一生应援的意思呢
还有
那个
「担(dàn)当(dàng)」「担(dán)当(dàn)」
「担(dán)当(dàng)」*2 dàng
怎么说呢 Johnny’s的…
中国的大家 知道杰尼斯吗
喜欢杰尼斯系偶像的阿宅
似乎会使用「担当」这个词
喜欢像爱丽丝一样的 二次元的 虚拟世界的角色话
就会使用「推」
这个也是…
记得 日本人也是这样
在中国喜欢杰尼斯系偶像的阿宅
也会说「担」
「担当」
还有单字的
这个「担」
对 像这样
跟日本差不多呢
据说
「不知道」w
杰尼斯
大家不是很明白呢
「爱丽丝一生推」
3Q 谢谢thank you very much
「清楚担当」原来如此 清楚担当
「清楚担当」
「爱丽丝=清楚担当」
「天才」 谢谢 thank you very much
跟日语一样呢
然后就是
推的对象有两个 会说
「双担」之类的
还有呢
那个
原来如此
推的对象有两个时候
嗯…好难啊
为了体现推的顺序
则会说「主推」
和「副推」
主
しゅ
就会用这个了
推多人的时候
还有这个
不过…这两个词 当作日语来看也能看懂呢
「主推」是
最推的人
就是上面那个
然后…
「副推」就是第二推的
是这样吧
「DD DD」
然后
推「爱丽丝草莓」的话
就会像这样
主推是物述？
副推是爱丽丝？ww
*她应该是想说副推是 莓莓
好难啊
「这是DD」 是DD呢
推「爱丽丝草莓」的话 就是「双推」对吧
「DD」 「全员DD」 真是的~净是些DD~
净是DD
「在中国不是单推就是DD」
也就是说现在大家都是DD了呢
「你的很多是动画的声优」什么意思？
*原弹幕：「あなたの多くはアニメの声優です」
*猜测原意：你大多(大概)是动画的声优
什么意思 是爱丽丝会出演动画的意思吗w
不过 DD
是叫做「团…团饭」吗
谁都喜欢
不对？有这样的说法？
DD=
「爱丽丝酱是JS吗」为啥现在会提这样一个问题？
如此合适这眼镜与这制服 这种…这种人
这种人除了是JK以外 没有其他可能性了吧
等等
「团饭」「团饭」
「箱推」叫做箱推吗
「团饭」真的 书上写了「箱推」
写不了汉字
JK*4
「爱丽丝十年(老兔不请自来)」什么
十年 SC上写了啥
这个必须念一下的
箱推啊 原来如此
团饭
对 箱推
啊等等 翻译
翻译 魔芋~
*这里是在玩谐音梗 翻译(ほんやく)与魔芋(こんにゃく)发音相近
Google「爱丽丝10岁的兔子…」什么意思！
爱丽丝才不是10岁 什么啊
搞错了吧 爱丽丝16岁
就是…
就是就是就是 16岁才对ww
还有就是
单推 叫做
「wei粉」
「wei粉」 会这么说吗？ 「wei粉」
单推
不过…
单推就是单推
「wei粉」
ゆ ゆい…
「唯一」
ゆいつ
这个的
是这个吗
是这样吗
这个？
啊「他是10年老兔的意思」
他的兔龄10岁的意思啊
喜欢爱丽丝已经10年了www
不对 嗯？什么意思ww
接下来10年都是爱丽丝的兔子的意思 是吗
对吗
「这个词不用的」啊不用啊
知道了
「这个假的」是假的啊
好难啊 选哪个词用比较好呢
这个…
「推了10年了…」「是个梗」是梗啊 原来如此
原来是这样
谢谢你「推了10年」 这份感情…
这个词的话…
是不太好的
不太好的词呢「黑」
「黑」
诶 你说什么？
「才才才才才才才没有喜欢16岁的爱丽丝呢」
绝对喜欢吧
绝对喜欢16岁的爱丽丝吧 你个傲娇
这个是不太好的词
anti 黑 读作「hei」吧
anti 不好的词
如果说「嘿嘿 投手害怕了」
*少年棒球应援用语
就是「黑黑」了
就是「黑黑」了 「黑」读作「hei」啊
不好的词
antiti~
黑
很好懂 毕竟是黑
还有
酱…酱紫
酱紫
酱 紫
应援网站
酱紫
网站的意思？
「嘿嘿 anti害怕了吗~？」
诶？不对吗 不对吗
酱紫
发音是不是不太对啊
怎么了*3
怎么啦 不是啊
那个
这个 经常
大家经常
像这样
这边是一个字 还有
这个
对对对对对对 就是这个
这个过时了？
不用了吗
不用了啊
「不对 酱紫=nanodesu」
知道那个不一样的词了
那个 「紫」
むらさき
发音是一样的吗
「意味不明」知道了*2
对对对对这个 现在不用了是吧？
原来如此
过时的词啊
这个
不对*3
复制了刚刚的评论
「不用了 发音一样」
发音一样 这个词很老了的意思吗
Nanodesu 哈呜哈呜!——的意思吗
酱紫nanodesu
是这样吗
哈呜哈呜～nanodesu 酱紫nanodesu
这样吗
诶?不对吗
「そうだよ」
从「哈呜哈呜～」来的词？
*这里是指寒蝉的古手羽入
nanodesu哟 咪啪~
*同样是寒蝉梗 古手梨花的口头禅
啊 谢谢礼物
「恭喜16w订阅」谢谢
「爱丽丝一生推」
一生推 我很开心
「一生推」
谢谢 thank you very much
(这个词是)从nanodesu来的吧？
是这样的吧 「酱」「紫」
「紫 酱」的意思是吧
是这样？是这样吗
「这说法已经过时了」原来如此
还有
大
大炮
大炮 是指「单反相机」但这个应该没太大关系…
这个跟偶像有关吗
这个也不是…阿宅用语吧？不是吗
tao…taobao
taobao
啊  「大砲」？
たいほう
大…砲…
啊对～  那个有火字旁的
这词不怎么用吗？
「还是不要再看偶像宅用语了」  这样吗？
啊对  那个有火字旁的
火字旁的
「最喜欢16岁的JS爱丽丝了」
16岁并不是JS  是JK啊！
是JK  JK  K～
真的到16万关注了吗？
弹幕：「16万小兔子哒」
还没到吧  说早了吧
因为你看  现在还在开14万人感谢茶会啊
不知道这个词？
不用的吗？
上面注释好像写着「单反相机」
嗯？
真复杂
啊…  不对
不过  这上面还写着对于普通的动画和漫画宅来说
『这个词指超炮中的主人公「railgun」御坂美琴』
诶？  美琴酱…  是叫「大炮」吗？
不对吧…嗯?  不对
不是「大炮」
「炮姐」×3  …吗？
哪个是对的呢？
「炮姐」  啊对对对…
好像是说  「很会拍照的女粉丝」
会被叫做「炮姐」
对对对对！  炮姐  炮姐
对  御坂美琴=炮姐
是这样的对吧？
OK～  懂了懂了懂了懂了懂了
这个是对的啊  「炮姐」
诶  但相机…
跟相机有关系吗？
但感觉 跟很会拍照那层意义上的那个…
嗯…？
炮姐  炮姐
嘛嘛嘛  总之就是指美琴酱吧
OKOK
然后？
嗯——？
好复杂啊
baobao  baobao
baobao  baobao？
「御坂美琴=Bilibili」
弹幕原文：「bilibili的名字=》御坂美琴」
这个也指代Bilibili吗？
「baobao」的话…  应该是个购物网站来着吧？
对吧？
书上写着是指「推和自己」
「中文本意是指婴儿或是Baby」
「也有作为第一人称和第三人称的情况」这样子？
会用吗？  宝？  是Baby的意思吧？
宝宝
宝…宝…
たから たから
宝…
たから
这样…
有时候会用来… 称呼自己
像Baby  婴儿那样对吧
这个词有在用吗？
Baby  Baby  宝宝
宝…  薄薄？  薄薄？
薄薄？
这个词
在什么情况下用呢？
婴儿  婴儿！
啊——  这里有写
薄↓薄↑？
心…  这个该怎么读啊
嗯…
心     里      苦
こころ  さと くるしい
宝…宝…宝…（少女打字中）
心  里  苦
这是什么意思啊？
宝宝心里苦
宝宝心里苦？
什么意思啊？
这是啥  什么意思？
宝宝心里苦
嗯？  真难啊
「草」？ 诶什么意思什么意思这个？
哎呀呀呀呀呀呀  Sorry×2
不小心擦到了下麦克风
宝宝心里苦？
「好难受啊  吧卟吧卟」 这样的？
*日本常见(?)的成人婴儿化撒娇的文化(?)
「人家难受啊~好难受呀」  类似这样的？
到底什么意思啊？
意思很难解释
「人家心里苦苦」  这样？
「不甘」？  「悲伤」？
「难受哟~」  这样？
还是说是更正经的「哇…好难受」的意思呢？
「不开心」
「难受啊」「难受受」这样的？
啊  「难受受妈妈 吧卟吧卟」这样的？
「妈妈  难受受  吧卟吧卟」
就是这样吧？
薄 薄薄
像撒娇  想变成小宝宝这样子？
「妈妈  难受受  吧卟吧卟」
「帮帮我妈妈」这样子的对吧？  懂了
堡堡…  宝宝是婴儿  就是这个！
「是稍微有点做作的第一人称」
原来如此  我懂了
原来是挺久之前的流行语啊
还有就是…  「盐对应」之类的
*不积极 回应冷淡的意思
艳  盐？
盐？  「塩対応」 「塩」？
这个和日语一致呢
盐
腻腻爱你？ 腻腻爱你
*这里其实是把评论的「妈妈爱你」读成了「奶奶爱你」
之前她学中文的时候学岔了
嗯？ 什么×4
你们在说什…  怎…  啥？
盐↑
啊对对对对对对对  「盐对应」
腻腻爱你？
腻腻爱你  什么？  什么ni？  啥？
ni…  这是什么啊  突然就出现了
啊 是妈…妈妈 「妈妈爱你」吗
妈妈  妈妈爱你
「妈妈爱着你」ww  是安慰别人的用语？
是这样吗？  妈妈爱你
妈妈爱你
原来如此啊
不过盐对应的那个  艳？
盐？  盐？  盐？
和…yan？
然后  神级的盐对应就是「盐神」
啊不对  盐肾
是「盐肾」吗？  嗯？
妈妈爱你  妈妈爱你？
妈妈爱你ww
妈妈爱腻
好复杂啊
盐…  炎上？  啥啥？
不  不对不对
盐  神
这个？
不对不对  不是炎上
炎上  不是上
羊  羊  羊肾ww  搞不懂啦
诶好难  这个怎么读  好难啊
这个拼音太难了！
盐  神
啊对！  就这个！
「偶像用语」
弹幕：「偶像用语好多…理解不能」
「喜欢爱丽丝妈妈」  谢谢！
宝宝  宝宝爱你
是这个！  就是这个
「理解不能」
书上说这也是偶像宅用语
「盐对应中的神」如是写着
「偶像用语不是阿宅用语」
不过偶像宅的话  大概现在…  现在的话
不过「粉」这个词是互通的吧
「偶像用语理解不能」
我懂了  那么哪些  哪些是偶像用语呢？
嗯？
花  花碳  滑蛋
之类的？
花  滑蛋
滑蛋
「滑蛋」有在用吗？
不用吗？
滑蛋×3
蜜桃
啊对对  滑蛋
蛤蛋
不过弹幕写了好多
就是那个！
「滑蛋」有在用吗？
滑蛋
这个
这个！
书上说「发糖 是指为粉丝们提供会感到高兴的neta的行为」
*原文是「推的人 为厨CP的自己提供妄想素材(neta)的行为」
咋回事儿？
梗？
像是「爱丽丝是JK！」这样的？ww
啊  不对  好像是要谁和谁一起才行
「面对已结婚的夫妇所使用的话语」  嗯？
*这段书上是在解释「发糖」的来源 「发喜糖」
好难啊
啊就是那种吧… 书上还写着「cp」
「贴贴」  啊是贴贴的意思吗
原来如此
「是贴贴」
发糖
「给糖」
这个糖  「糖」这个汉字意思是candy
就是发放糖果的意思对吧
「分发甜食」
是这样对吧
将很甜的场景 将mua～mua分发出去的意思
原来如此×2
我懂了  这个很好懂呢
糖果给出去  将甜品与大家共享
弹幕：「mealice发糖」
诶不是哦  mea酱和爱丽丝只是很正常地友好相处
并不是说故意去提供
并没有故意提供的意思
是这样吗
是这样啊  「喜糖」原来如此
哦！催…催子
「锤子」是
锤子？
「草」
草？  怎么了怎么了？
「失恋」  不是那样×6…
啊对对对对
「锤子」
对对对对对对对对对！
这个是「证据」的意思？
「证据」？
证据？
这个意思？
这个  应该不怎么常用
Hummer  是的呢  这个是指张京华对吧？
Hummer  这个是Hummer对吧  是吧
「锤子」  OK
张京华被记载在阿宅用语辞典里了呢  好厉害
「是四川的方言」  原来是方言啊
原来如此呢
原来如此×2
还有就是…
就那个
谷子是  「罩杯」
*书上写的是:「J家粉专用语 字面上的意思是cup的大小 但
在J家粉里代指周边谷子」目的是为了证明粉丝身份
是叫「罩杯」吗？
大家都不说的啊  这个是杰尼斯专有的梗吧？
那就…  这个大家应该是不用的
是阿宅们不会用的词
「有点笨拙的样子」？
是说「锤子」？
嗯…
也有「不擅长」的意思啊
「把这本书丢了吧」ww 稍微老了点吗
可能稍微老了点吧？
偶像用语…  不过感觉文化上好像有点不一样呢
难啊
四字成语之类的…  虽然也有
放飞自我？
之类的
虽然记载了很多  但到底哪些会用哪些不用呢
不过读了不少呢  爱丽丝读了不少
嗯——  真难啊
「咱别看这书了吧」  不看了吗ww
啥啥ww  为什么在生草啊
不是什么好词吗？
啊  好厉害！
啊也不对 这个又厉害又不厉害
很厉害…吗？
有个四字成语 表示「眼睛…！  我的眼睛！」
目が…！目が…！
为什么ww  怎么了？
嗯…  啊
这个是？
有生之念
有生之年
有谁纪念
嗯？  有生之年
有生？  有生之年
娘？
娘？ww  喵喵喵喵？
好难啊
mea酱
啊对对对对对对对  就那个
有生之年
写着是有「让我好等啊！」和「活着的这段日子」的意思
(本意)是「还活着的这段日子」然后
常用于长期休刊的漫画重新连载时
或是某动画的第二季突然决定制作 等情况
「没想到我活着的时候还能看到⭕⭕！」被这样广泛地使用
就是那个吧？  「终于来了！」「等好久了！」这样的？
有生之年
哦——  原来如此啊
原来如此啊
有好多四字成语呢
四字成语也许挺有趣的
「原本的自己」
ありのまま
*指「放飞自我」
原本的自己
刚才看见过
这个…用得还挺多？
「用的」感觉用得上呢  「全职猎人」w 确实 用得上的样子
之后是
看起来用得上的
不过「眼睛…！  我的眼睛！」这个大家懂吗？
是比较自虐的梗吗？
「瞎了狗眼」
瞎了狗眼
用吗？
「眼睛…！  我的眼睛！！！」
像穆斯卡那样
*「天空之城」中的反派 也是这个梗的出处
「天空之城」那样的？
「用于看到对眼睛有害的事物时」这样？
这个词会用吗？
会用吗？
不用？
「天空之城」
在那地平线
*「天空之城」主题曲
会用的吧
不用？  会用？
「眼睛——」
「能用」「稍微有点老」  稍微有点老啊
虽然有点老但姑且还是有用这种感觉啊
原来如此啊
好厉害
大丈夫萌大奶
「大丈夫だ、問題ない」
好厉害啊
这个也在里面…虽然不是四个字
大丈夫
萌え
这个好厉害 原本是从日本传出的
大
啊 「奶」的汉字不知道能不能打出来
「奶」字没法打出来
問題ない
找到了！是这个！
好 弄好了
这个 好厉害啊
大丈夫だ問題ない
这句话传入中国之后
「大浆糊 萌 大奶 」的发音…
原文：把「大丈夫」三个字 和「萌大奶」的发音 留下来
把「大丈夫」三个字留下来
「大丈夫」…留下来
萌…门？ 大 奶
则是谐音
诶？不对 这个…
是空耳没错吧
「老梗了」「后半不太行」
啊不行吗
啊…  真的啊 真的 等等x4
后半：「男なら巨乳に萌える(是男人的话就会萌巨乳)」
这个… 诶… 不能播啊
发音是一样的对吧 大丈夫だ、問題ない 是吧
OKOKOKOK OKs
OKs
好深奥啊～～
这个呢？
前… 前 放 高 弄
前方 方 高 弄
前方高能
还在用吗
类似于「要来咯…zawazawa」
*zawazawa 「赌博默示录」系列里常用来表示紧张的拟声词「ざわ…ざわ…」
说是原梗来自于高达或者eva
还在用吗？还在用吧这个？
对对对对对
我看看
高
こう
高性能（こうせいのう）
然后这里
删掉中间
eva吗
「这个一直用的」很常用吗
zawazawa
前方… 高弄
？ 遣返 前放
高能↓ 能
能↑吗
前放高能↑
这个吗
没错吧
「弹幕里常用」
那这个是常用的「zawazawa…要来咯」的意思对吧
是这样吗
啊「在恐怖游戏里很常见」这样吗？
「天才JS」太好了～太好了～
我真是个小天才
这样就好了吧？
zawa…要来咯要来咯
好的～
这个… 前方 高能
能 农
「能」和「农」哪个发音接近一点啊
前方高农？
农？ 能？ ww
zawazawazawa
是这样吧
OK～
诶 不是JS啦 我什么时候说我是JS了
没说啊
嗯……我看看
「蹭的累」蹭的累是…
「傲娇」
傲…傲娇
傲娇是 蹭的累？
嗯？不对吗
蹭的累是什么啊
啊好难啊
啊 这个呢
口 嫌 口 限
忒 嗯? 忒 种 鸡
口 嫌忒正直
这是傲娇的意思？
啊 「没错没错」真的？
汉字有点难看懂
傲娇傲娇
对吗 对吗
变态 吵死了
这个…用日语打不出来汉字
钉宫理惠桑
钉宫 对吧
这个词 是「蹭的累」的意思 读作「傲娇」
诶 草？
啊 也是 确实可能有点生草
这个…把这几个 用日文能写出来的汉字读出来的话
*也就是「体正直」三个字 意思是「体は正直なものだ」
确实会这样
口嫌 体 正 级
这是「傲娇」的意思对吧
是傲娇会说的台词 是吧
笨蛋 变态 吵死了！
这个是
我看看…
大概就到这吧  虽然还有很多词没看
明天又是live的前一天  该那个了
「kksk」 ww
对 这是傲娇的台词
再来一次？
笨蛋 变态 吵死了～！
笨————蛋！
差不多就到这了
对因为有live 不过姑且呢
*指的是2.9 Zepp札幌的巡演
明天早上 还会在404开一会茶会
毕竟还得从前一天…
就得到会场附近了
总之 得到… 嘛总之得到离会场比较近的地方
因为后天有live
对 404ww
1 2 3 4 4 4…
404 404
嗯？ 啊！
是京华啊
诶？没错吧
啊 是本人啊
那个…「中华阿宅用语辞典」上有他
辞典上有他 有京华在
「提前一天彩排？」
如果当天彩排的话…不过也已经彩排过很多次了
彩排过很多次了 嗯
已经练习了很久了
「多在哔哩哔哩播一会吧」
我也想呀 那15万人纪念就…
连续播15天茶会？
「好期待live」谢谢 Thank you very much 谢谢
「DD」DD
是锤子本锤啊ww
刚才 学了发音的
在哪部分来着
偶像宅用语那一块吗？是吗？
啊 是在这一块
颓…子
锤记
锤子
是这个！
对吧！我看看…
「连续十五天…跟做梦一样」
要么连播15天 要么播15个小时…15个小时？
15万人纪念的时候做什么好呢
也再考虑一下吧…诶等等什么东西弹出来了 为什么
突然冒出来了  我看看哦
怎么办呢
啊 周五是情人节啊！是啊 得为情人节直播做准备了
是吧
情人节…
バレンタインデー・キッス
曲名:「情人节之吻」
情人节之吻
リボンをかけて シャララララ
系上缎带 沙啦啦啦啦
素敵な…
想要一份美妙的…
「15天结束以后感觉能到20万」能到这么多吗？
不过也是 中国有好多小兔子在为我应援
挺开心的
现在有多少人呢…
因为会四舍五入  大家经常会提前发祝贺的消息过来
对…所以具体地
虽然不太明白什么时候发生了什么事
但好像粉丝数涨的好快啊
「Live加油」谢谢（日文）谢谢（中文）
对 之前有说想在情人节跟莓莓一起做巧克力来着
弹幕：「下周五有情人节直播」
所以可能又会 带莓莓过来玩一次
是吧 连播十五天…
对了 早上播也可以吗
早上和晚上
「连播十五万天」那得花多少年啊～
「还差200人」真的吗？
还差200人…那要不要等再涨200人再下播呢
「15小时健身环」这是小事啦～
「不要耐久」
15天的话…等札幌的live结束之后  日程表会稍微松一点
一段时间内会稍微闲一点
对 所以呢
不过 虽然说是这样
有些日子还是得去虚拟东京
「live加油」谢谢（日文） 谢谢（中文） 谢谢（英文）
嘛 稍微迟了一点的14万…14万人
嗯？14万只兔子thank you very much谢谢茶会
今天算是办过了 结果却快得庆祝16万了
啊对了! 说来既然是live前 作为准备运动…也不算吧
就以唱歌作结尾吧
(拍掌) 怎么样？
爱丽丝在加油哦
对可能会稍微闲一点
最近真的 一直没有能真正拿来休息的时间
回到家里的时间也很少  现在终于
能有点闲%&*%*！
嘴巴说不出话了w
我看看哦
15天吗…我倒是想一天一小时连播15天
但是不知道能不能做到连续
加把劲的话应该行吧
调整好日程表的话
稍微调整一下预定吧
不过404那边也想播一下呢
但是 作为感激 也很想继续在哔哩哔哩直播
因为 那个 叫什么来着
BLS也得到了大家的支持
「健康最重要」对 也是 做耐久直播的话大家也会没法睡的
是这样呢
那么
啊 对了
最近听了一首很帅气的歌
帅气的曲子… 啊～ 啊～ 啊～
哔哩哔哩～
将…将手～将手～将手～
手…手を～手を～手を～
不知道BLS怎么样了 什么消息都没有现在
「想要个kiss？」
嗯——mua！！！
Cö shu Nie 也很帅气
「テオ」这首歌也不差吧
手を～手を～
将手～将手～
很帅吧
嗯～mua！
不过最近只是稍微听了一下 记得不是很清楚
但副歌部分没问题哦
mua～～～带电的哔哩哔哩kiss
大概 是这个
「テオ」这首歌啊 等等哦
这是首V+曲哦
那个
「テオ（将手）」
作词·作曲Omoi
歌；初音ミク
是这么首歌
小さな祈りは また
这里 这部分还记不太清
进副歌就能想起来了
或者 和miku酱一起的话就能唱
クラクラクラ クラクラさせてよ
旋转旋转旋转  让我体会到头晕目眩吧
ユラユラユラ ゆらぎを見せてよ
摇曳摇曳摇曳  让我感受扭曲的视界吧
キラキラキラ きらめいていてよ
闪耀闪耀闪耀  让我看见刺眼的光亮吧
そっと 傷ついた夜を呼び出してみる
悄悄地  将受过伤的那个夜晚唤出
ささやかな魔法をひとつかける
为之施予一个小小的魔法
それだけで僕らは飛べるのさ！
仅仅如此我们就能飞上云霄！
あ～！離さないでよ！ 眼差しを
啊～！ 不要移开啊！你的视线
僕達はもう 止まらないよ
我们已经 没法停下来了
魔法が解ける それまで
直到魔法解除的 那个瞬间
繋いでいてよ 手を 手を
让我们紧紧相牵吧 将手 将手
ひとつだって残さない
不留下一分一毫
全てを取り戻すだけさ
去取回我们应该拥有的一切
魔法が解ける それまで
直到魔法解除的 那个瞬间
繋いでいてよ 手を 手を
让我们紧紧相牵吧 将手  将手
手——を——！
将——手——！
是这样一首歌
V+曲
不过啊
还没记住怎么唱
喵喵喵喵喵喵
今まで奪われてた分は
取り戻すまでさ！
直到能将其夺回！
傷ついた夜を呼び出してみる
静静地  将受过伤的那个夜晚唤出
ささやかな魔法をひとつかける
为之施予一个小小的魔法
それだけで僕らは飛べるのさ！
仅仅如此我们就能飞上云霄！
もっと！クラクラクラ クラクラさせてよ
更加地！旋转旋转旋转  让我体会到头晕目眩吧
ユラユラユラ ゆらぎを見せてよ
摇曳摇曳摇曳  让我感受扭曲的视界吧
キラキラキラ きらめいていてよ
闪耀闪耀闪耀  让我看见刺眼的光亮吧
離さないでよ！ 眼差しを
不要移开啊！你的视线
僕達はもう 止まらないよ
我们已经 没法停下来了
魔法が解ける それまで
直到魔法解除的 那个瞬间
繋いでいてよ 手を 手を！
让我们紧紧相牵吧 将手  将手！
ひとつだって残さない
不留下一分一毫
全てを取り戻すだけさ
去取回我们应该拥有的一切
魔法が解ける それまで
直到魔法解除的 那个瞬间
繋いでいてよ 手を 手を
让我们紧紧相牵吧 将手  将手
手——を——！
将——手——！
破音好严重啊～
「テオ」这首歌挺帅气的  所以很想学
是吧 ww
很帅气哦～
谢谢礼物 Thank you very much
呀———好期待live呀
「好帅啊」谢谢 Thank you very much
「加油」谢谢！3Q3Q！3Q！foo～foo！
「强强爱丽丝」
SC：「强强爱丽丝 鸡皮疙瘩起来了」
后半是 什么意思呢
是什么意思呢
立刻来搜索一下吧
「鸡皮疙瘩」！原来如此！
吉皮… 吉 吉 吉 皮？
哦？「鸡皮疙瘩起来了」啊
鸡皮疙瘩起来了
嗯？起来了
啊  鸡皮疙瘩起来了
原来如此
起来了是「发生」然后整句是「起鸡皮疙瘩了」的意思是吗
「草」？什么草啊 在生什么草
我看看哦
「兴奋（的意思）」原来如此
啊 对了 之前有 一首歌
叫做「小夜子」的歌
我的笔记本上写着 这首歌好多人点过
虽然之前说过「忘记了」 不过最近
久违地又听了一下 说不定 啊啊 这次能 啊啊 唱了
有这种感觉
小夜子
否定するの
否定着我
小夜子是这首吧？
「小夜子」
词曲：みきとP
冰箱里已经空无一物  只剩下了茶叶和药品
冷蔵庫の中には何にも無い  只あるのはお茶とお薬
每一片都让胸口感到轻飘飘  渐渐被不安填满
一錠ごとに胸がふわふわ  不安が満ちてく
触摸着iPhone的指尖也好  粘在一起的发丝也好
Iphone撫でるその指先も  べたべたと粘る髪の毛も
没有一个是美丽之物  连美丽的可能性也没有
何一つ綺麗なもんなんて  有る筈も無いな
好想死啊  好想死啊  静静地
死にたくて死にたくてそっと
不小心搞错  负伤的手腕
間違って傷をつけた手首は
不知不觉  染上了茶色的污浊
いつしか茶色く汚れてる
我的眼帘紧紧闭着
締め切ったボクの瞼
即使晨光透过了窗帘的缝隙
カーテンの隙間に朝が来ても
也不可能注意得到
気付く筈無い
我的朋友惠梨和孝之  他们对于旁人之事
友達のエリもタカユキも  本当のトコ他人のコトなど
说实话连注意的余地都没有  终日忙忙碌碌
気にしてる暇も無いくらい  忙しそうだしな
话虽如此可这笑窝又算什么  随处可见的家庭与人生
それにしても何この笑窪  ありがちな家族と人生
没有任何值得骄傲的东西  也不可能会有
何一つ誇れるもんなんて  有る筈も無いな
好想睡啊  好想睡啊  一直
眠たくて眠たくてずっと
如果就这样一直睡到感官麻痹
このまんま痺れるほど眠ったら
就起身咬一口苹果继续睡
起きてリンゴ齧って眠る
将意识放空  飘然不定
無意識装ってゆらり
即使登上刮着风的阳台  也不可能飞得起来
べランダに登って風が吹いても  飛べる筈無い
即使是曾那样热衷过的笑话
あんなに好きなお笑いも
甚至是改变过人生的音乐
人生変えた音楽でさえ
为什么都否定着我呢
何故に僕の事を否定するの
好想死啊  好想死啊  静静地
死にたくて死にたくてそっと
不小心搞错  负伤的手腕
間違って傷をつけた手首は
不知不觉  染上了茶色的污浊
いつしか茶色く汚れてる
我的眼帘紧紧闭着
締め切ったボクの瞼
即使晨光透过了窗帘的缝隙
カーテンの隙間に朝が来ても
也注意不到啊
キヅカナイヨ
那种日子那种日子一直持续着  即使叹息也没有用
そんな日がそんな日が  ずっと続くんやって嘆いても
也不可能有任何伤口得到治愈
何かが癒えるわけじゃ無い
不可能得到治愈
癒える筈無い
就这样消失吧
キエテシマオウ
（嗯）  就这样消失吧
（うん）  消えてしまおう
好  以上就是小夜子了  小夜子
虽然感觉稍微有点唱错了  不过以上就是小夜子了
子子子～
不过感觉和上次相比唱得更好了  调子记得更清楚了
对吧
不错吧不错吧…哦？哎？
不对…哦？
还差…79人？
就16万粉了？真的吗？
这快过头了吧？
你想啊  我记得一周还是两周之前
等等…嗯？
一周还是两周前
两周前也才…
十…嗯？
咦？
记不清了  好像涨了2万人左右了吧？
不快吗？太快了  太快了吧
大家  follow  Thank you  谢谢！Thank you very much！
好快啊
那么
那下一首唱什么好呢
札幌
那个叫札幌的地方啊  积雪特别特别厚
所以还是唱雪的…
还是唱和雪有联系的歌曲吧
「兔子繁殖很快」原来是这样吗？
我想想
我想想…
这么办啊…「这么办啊」是啥  应该是「怎么办」
好像逐渐开始不会说日语了w
「violet snow」？啊原来如此  对啊
毕竟是snow啊  确实
那就唱violet snow吧
怎么办呢
粉雪 ねえ
歌名：粉雪
粉雪 啊
要是连心灵
「爱的剧本」？爱的剧本我之前唱过吗？
世界欺く
歌名：爱的剧本
就算欺骗世界
这首对吧？
咦？之前我唱过的是哪首…好像唱过一首没唱过的吧？
爱的…剧本
咦？
粉～～～
粉
我找找
爱的…
世界欺く解答だとしても
哪怕是欺骗全世界的解答
「iB」
どっぷりハマって
让我们沉湎于此
ふたりで堕ちていこう
一同堕落下去吧
爱的剧本
剧…本
爱的剧本是…
不是柯南  是怪盗基德
对吧？
我看看
我找找…
爱的剧本…的话？
我看看…
是这样…诶？嗯？
爱的剧本…  应该这样吧？
这样弄
世界欺く解答だとしても
哪怕是欺骗全世界的解答
なんでもないや
没什么大不了
爱的剧本
「アイのシナリオ」
词曲：HoneyWorks
这个吗
就算欺骗世界也不会动摇的正义
(世界)欺く揺るぎない正義
这双手中握着被揭露的真相
ほどいて真実この手の中
好低  稍微有点低
「还差9人」「还差8人」哎！？
Thank you  谢谢！
嗯～mua！
大胆无畏的身影华丽起舞
大胆不敵な影が華麗に踊る
你所隐瞒的秘密
君が隠してる秘密
什么时候讲给我听听吧
いつか聞かせてよ
伸出手就能触摸到  这种事谁也做不到
伸ばした手で触れる事は  誰もできない
你隐藏着的世界  就让我看看吧
君が隠してる世界僕に見させてよ
动摇着的难解之心
揺れる難解な心
折服于那双洞察一切的眼睛
解き明かして奪うその瞳
即使不安  即使哭泣
不安がって泣いてたって
也无法被发觉
見つけらんないよ
瞄准的真实早已消失在何方
狙う真実はどこへ消えた
哪怕是欺骗全世界的解答
たとえ世界欺く解答だとしても
那只手仍会伸出  说出「相信我」
「信じて」差し出す掌
我绝不会逃  不会有丝毫畏惧
決して逃げない怖くはないから
睁开双眼  抹消一切脆弱
目を開け弱さをかき消すんだ
哦？16万粉Thank you very much  谢谢！
真没想到！Thank you！
周而复始的宿命  你察觉到了吗？
繰り返される運命に 君は気づいてる?
我隐瞒着的秘密  什么时候讲给你听听吧
僕が隠してる秘密 いつか聞かせるよ
靠近的虚幻身影  你未曾察觉
歩み寄る偽りの影君は知らない
发芽的记忆  在必然的荆刺间相互缠绕
芽生えた記憶は絡む必然の棘で
怀抱着企望守护的心情
守りたい想いで  ただ
那羁绊使你凛然面对并解决一切
立ち向かって解くその絆
无论几次我都会赶去救你  不会有丝毫动摇
何度だって助けるって  揺るぎはしないよ
隐藏的真实早已消失在何方
隠す真実はどこへ消えた
就算与全世界为敌
たとえ世界を敵に回したとしても
请你只相信我  直到未来
信じて僕だけ未来も
绝不会逃避  不会有丝毫迷惘
決して逃げない迷いはないから
撕碎剧本毅然反抗
シナリオ壊して抗うんだ
Thank you very much much～
「恭喜」谢谢！
因为夜深了  所以也不太好唱得太大声
就算与全世界为敌
世界を敵に回したとしても
那只手仍会伸出  说出「相信我」
「信じて」差し出す掌
绝不会放手  解答已了然于心
決して離さない答えは届いた
相连的命运  就在我的手中
結んだ運命この手の(中)
即便那是千篇一律的解答
繰り返された解答だとしても
我也绝不会逃  不会有丝毫畏惧
決して逃げない怖くはないから
毅然反抗
抗うんだ
16万只小兔子  真的Thank you very much！
不过毕竟…今天是中文学习会
怎么办啊？再唱一首的话刚好能凑个整数时间
再唱一首的话  还是唱月兔在空中回旋吧？
唱什么好呢？
唱什么好呢？中文歌…
就算想唱中文歌  但也只有那个啊
除了芒种以外都还不会唱w
怎么办好呢？
真的谢谢你们
礼物也谢谢  Thank you very much
ch ch ch ch ch～
唱什么好呢？安可～Foo！安可～
「aho aho的歌」？
aho  aho
哎？最后唱这首就行吗？
最后还是唱「aho aho之歌」？
真的吗？
要不加把劲…用中文好好唱一次？
确实应该能唱…感觉上是最会唱的
「为什么开了学习会」？
哎  因为我想再多了解点中文
毕竟  你想嘛
中国的小兔子们拼命地学着日语
大家倾听爱丽丝的声音和话语的时候都很快乐
所以爱丽丝也想和大家走得近一点
等等这个麦克风支架  总是乱晃啊
咦  咦
要倒了  要倒了～  怎么搞的
好
啊～  Thank you very much～
「一生推」好开心
「16万小兔子」谢谢！「恭喜16万粉」谢谢～
Thank you very much！
「演唱会也加油」谢谢  好开心
好多「恭喜」  谢谢
「aho aho」w  那结束前就唱aho aho和月兔在空中回旋吧
aho…  aho aho
我看看  aho aho的话…
「芒种」更好？
ほらみんなで  一緒に喵喵喵喵喵
我们一起学猫叫  一起喵喵喵喵喵
啊！麦要倒了
更想听芒种？
那就  唱芒种和…
啊！谢谢！演唱会会加油的
谢谢谢谢谢
16万粉祝贺也十分感谢
笨蛋                      笨蛋
aho…「アホ就好」アホ就好？
笨蛋
アホ就好…  那就来唱吧
aho aho之歌
还有
我看看
蝸牛と鶯
「蜗牛与黄鹂鸟」
词：陈弘文
曲：左宏元
来了  来了  来了哦！
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上他就成熟了
黄鹂鸟
不要笑
爬上它就成熟了
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上他就成熟了
蜗牛与黄鹂鸟
啊门 啊前 一棵葡萄树
啊嫩 啊嫩 绿地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
啊树 啊上 两只黄鹂鸟
啊嘻 啊嘻哈哈 在笑他
葡萄成熟还早地很呀
现在上来干什么
啊黄 啊黄鹂鸟 不要笑
等我爬上它就成熟了
好了  那么…
这是什么？这是啥？
画面上  好像出现了什么东西
这是啥
虽然不太明白不过关掉了
唱完啦w
谢谢～  Thank you very much！
ch ch ch～
「AliceTV」？什么？w
「只有aho的部分很清楚」？什么意思？
好  很天才？唱好了吗？
那  最后是唱芒种呢？还是…
我想想
还是唱月兔在空中回旋呢？
弹幕：「元宵节快乐」
「快乐」
什么什么什么？
「快乐」「儿童频道」？
アホアホ你呀不要笑
等我爬上它就成熟了
阿门阿前一颗葡萄树
啊嫩 啊嫩 地刚…啊
啊niū…啊嫩 啊嫩…
地刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
月兔回旋于空中
「恭喜」 什么？ 「恭喜」
恭…恭喜！怎么了？恭喜什么？耶
aho
阿黄阿黄aho鹂鸟不要笑
等我爬上它就成手…手 不对不对 熟了 好难哦
什么恭喜？太好了 好像 在恭喜什么？
在恭喜什么呀～所以说～ 诶怎么回事啊
什…什么日子？
什么…恭喜～耶～
这是怎么了？什…什么？
快…快乐 「快乐」两个字倒是能看懂
啊 festival 中国的节日 原来是这样的日子啊
今天 today is
啊这样啊 原来如此
正月十五日 for 恭喜 太棒了
啊bilibili大楼w 是bilibili大楼
「之后也会一直支持你」谢谢 Thank you very much
什…这是什么
等一下 想知道 了解一下是什么意思
详细地…「元宵节」
元宵节是正月的
满月之日 农历正月十五 在日本与之相近的是「小正月」
原来如此 「恭喜」 太棒了
会吃甜甜的团子吗？
甜甜的… 春节…
元宵节 元宵节快乐！太好了！
元宵 嗯?
原来如此 「会吃团子」 诶爱丽丝也想吃团子
想吃团子啊
喂…想吃好吃的团子 礼物也谢谢！
元宵节啊 真好啊 那今天就是值得庆贺的日子了
尽情享受吧
所以最后唱「月兔回旋于空中」呢
还是「芒种」？
唱「あなたの事を  wu～」 这个吗
还是「また月が昇る」
回旋吗？回旋比较多吗
空中 月兔
遥か
またつ　まだ月が昇る
今日…ま…また…ま…また月が昇る
奇怪？
願い奏でる
また…月が昇る
等一下 再来一次w 好的
月亮即将再次升起
また月が昇る
今天就要结束了
今日が終わりだす
奏响了愿望
願い奏でる
却欲言又止
言葉を呑み込む
Friday night泣き出…啊啊啊
マーチ！！ 失礼了… マーチ！!
*爱丽丝的直播BGM「うさぎさんのマーチ」小兔子进行曲
再来一次再来一次
再来一次再来一次 音调没唱错吧
好
また月が昇る
月亮即将再次升起
今日が終わりだす
今天就要结束了
願い奏でる
奏响了愿望
言葉を呑み込む
却欲言又止
Friday night泣き出す
不禁哭泣的Friday night
君はまだ大丈夫
你还仍然平安无事
駆け出せ足音
奔跑起来吧
明日を変えたい
如果想要改变明天的话
あぁならなら
那 那么 那就
まだまだまだ
还不 还不行 还不够
また夜空一周に
月亮阴晴圆缺
満たして欠いて流れる
又将在夜空中流转一周
時を眺める
凝望着光阴
だけじゃ笑えない
仅仅这样可笑不出来
回る空うさぎ
月兔回旋于空中
君と明日はイコール
你与明天相等同
負けるな明日に
不要输给明天啊
背を向けたくない
不想再逃避了
あぁからから
啊 所以 所以
いまからから
从 现在 开始
遥か月を目指した　あぁー今日の空は
今天的天空 向往着 遥遥明月
彼方　西に流れた
却已然 汇往西方
あぁー　もう届かないや
啊 已经无法触及了呀
届かないや
传达不到了呀
涙星を濡らした あぁー今日の空は
今天的天空 流下泪 浸湿繁星
彼方夜に流れた
却已然 没入黑夜
あぁー　もう泣くなよ
「别再哭了啊」
遥か月を目指した あぁー今日の空は
今天的天空 向往着 遥遥明月
数多星を降らした
降下了无数星星
あぁー　夢じゃないや
啊 这不是梦啊
夢じゃないや
这不是梦啊
以上就是「月兔回旋于空中」了
16万小兔子
不是梦啊www
就这样
那个 「8888」谢谢
谢谢大家今天教了我这么多中文 谢谢
Thank you very much
「恭喜突破16万粉」谢谢 thank you
「\Alice/\Alice/\Alice/」谢谢 辛苦了谢谢
「辛苦了」 谢谢 辛苦啦
那个…晚安！
再见！ 还有…还有？
再见 还有…还有什么来着
嗯——啊是这个 嗯～mua♥
嗯～mua♥
嗯～muaaaaaaaaaaaaa！！！
吵死了！！w
ok 晚安 下次见 那个
下次B限安排在什么时候好呢
不过情人节刚好是周五呢 做点什么吧
祝大家做个好梦w
然后是 是明天？明天
早上是茶会 后天是札幌LIVE 加油 要为我加油噢
LIVE…「吵死啦」「好吵」 讨厌♥不要生气嘛
我爱你www我爱你
thank you very  much
谢谢
还想着庆祝15万人该做点什么就已经到16万人了
好好地想一想吧 那么…那么那么
大家真的也要注意身体哦 洗手 漱口
打起精神 然后尽量好好地休息
呆在家里乖乖地看爱丽丝的茶会吧www
那么那么 晚安~ 晚安~ good night
搞~错~了~呀~！为什么最近总会搞错呢
晚安w