那个
一般通过DD 通俗易懂
然后呢
这个呢？
这个用吗
吸粉
这个有吸收的涵义
吸收 吸收粉丝
什么意思
吸粉？吸兔子？
吸进去了
到底是什么意思呢
什么意思
像这样 「吸」粉
吸引粉丝 快过来快过来的意思啊
这...诶！ 这个很不好吗
这个ww
不过确实
字面意思有点...
不太对啊
「吸引 聚集」这个意思啊 原来如此
将「固定」的「固」
加上「粉」 写作「固粉」
「固定」
「粉」
这个也用吗
快过来*3 小兔子 小兔子
「吸粉」就是吃掉小兔子的意思
吧唧吧唧*2
这个
「固↗粉↘」
「固↗」
「固↘粉↘」啊
「固↘粉↘」
gachi
固定
固定？「这个不用」不用这个词啊 原来如此
不用啊
单推之类的意思吗
但是不怎么用  那...
不用就吧 麻烦...烦
过时的词啊 ok ok
然后就是
这个...
等等
这个 感觉是很相近的意思吧
最近不怎么...
使用...
这个有在用吗
有点像 路粉一样
跟路粉一样的意思吗 这个
mì mí mi mí
这——样啊 哦哦
「mí」
但...这样啊 「迷妹」
「迷弟(dǐ)」
「迷弟(dǐ)」「迷妹」
男性的话
「迷茫」
弟弟「弟弟」
这个就是
「迷弟(dǐ)」 男性粉
「迷茫」
「妹妹」
「迷妹」
这个就是女性粉 是这样吗
不过大概就是这个意思了
「gachi的意思」这个才是gachi粉的意思 嗯？
「男性弟弟」
「迷弟(dǐ)」
迷上爱丽丝的女孩子
「迷妹(meǐ)」
有点僵硬呢*2
啊 mea酱 原来如此
迷上了 这样啊
着迷的女粉
就是gachi势啊
「迷妹(meǐ)」 =gachi势
「迷弟(dǐ)」 呢
mea酱 浅显易懂呢
还有
「迷妹(meǐ)」 就是mea酱
「迷弟(dǐ)」是什么呢
迷弟就是男生版的意思吗
「迷弟(dǐ)」
京华妈妈
不过...
写着「京华」
「男性粉」
不懂...什么意思
小兔子*3
「迷弟(dǐ)」
小兔子=「迷弟(dǐ)」
什么 京华妈妈不是gachi势吧
刀也 力也
什么 嗯？
fanboy
刀也桑 不是 剑持刀也只是个loli控
fanboy fangirl 这样理解就可以了吧
是这样吧
为啥一直在刀也刀也 力也ww
只不过是萝莉控吧
所以呢
大概就是这样
迷妹 迷弟
迷...记住了
还有粉 OK OK
「警察」ww
下一个是
「饭圈(quàn)」
「饭圈(quàn)」「饭圈(quàn)」
fan...嗯？「饭圈(quàn)」
han？
这个好难 跟「cluster(群 簇)」一样
意思的中文
idol的粉丝
「并不是otaku用语」
这个不是otaku用语吗 对对就是那个
16w订阅 真的吗
等等 等等
谢谢 16w订阅 现在进行的是学习茶会
真的吗 诶？*3
「V圈完全不会使用」原来如此
这是骂人的话吗 骂人的话吗
啊 是骂人的话啊 那不学了
是骂人的话啊
「推tuì」
「推tuì」「推tuì」我已经完全懂了
「推tuì」「单推tuì」
单推
这个 意思跟日文一样
「推tuì」是读「推tuì」吧
「还差500人」还没有啊
还没有到啊 还差500人
「单推tuì」tuì*3
这个 tuì*4
读作「tuì」啊
哦嘟嘟嘟 卡了一下ww
卡了一下
还没有吧 还没有到16w吧
等等 还没有到吧
「tuì」
「tuì」*4
跟单推一个意思 「推（tuì）」
「一生推(tuì)」
这个发音
当成日语也能看懂哦
就是这个
「一生...推(tuì)」
这个
一生单推应援的意思呢
还有
那个
「担(dàn)当(dàng)」「担(dán)当(dàn)」
「担(dán)当(dàng)」*2 dàng
怎么说呢 Johnny’s(杰尼斯 艺人事务所）
中国的大家 知道杰尼斯吗
喜欢杰尼斯系偶像的otaku
会使用「担当」这个词(押し 推的意思)
像爱丽丝一样的二次元的虚拟主播的话
就会使用「推」
这个也是...
日本人也是这样
在中国喜欢杰尼斯系偶像的otaku
也会说「担」
「担当」
还有单字的
这个「担」
对 像这样
跟日本差不多呢
据说
「不知道」w
杰尼斯
大家不是很明白呢
「爱丽丝一生推」
ty thank you very much
「清楚担当」原来如此 清楚担当
「清楚担当」
「爱丽丝=清楚担当」
天才 谢谢 thank you very much
跟日语一样呢
然后就是
推的对象有两个时候
「双担」
还有呢
那个
原来如此
堆的对象有两个时候
嗯...好难啊
为了体现推的顺序
「主推」
「副推」
这是这个了
推多人的时候
和这个
这个 作为日语
也能看懂的汉字
「主推」
就是首推
就是上面那个
「副推」就是次推了
就是这样了
「DD DD」
然后
推爱丽丝跟物述的话
就会像这样
主推是物述
副推是爱丽丝
好难啊
这就是DD 就是DD了
推爱丽丝跟物述是上面的意思吧
DD 全是DD 净是些DD
净是DD
「在中国不是单推就是DD」
现在的情况大家都是DD呢
「你多是动漫声优(机翻)」什么意思
什么意思 是爱丽丝会出演动漫的意思吗w
不过 DD
是叫做「团..团饭」吗
谁都喜欢
不对？有这样的说法？
DD=
「爱丽丝酱是JS吗」为啥现在会提这样一个问题？
如此适合的眼睛与制服 如此...
这样只能叫做JK了吧
等等
「团饭」「团饭」
「箱推」叫做箱推吗
「团饭」真的 写了箱推
写不了汉字
JK*4
「爱丽丝十年(老兔不请自来)」什么
十年 SC上写了啥
这个必须念一下的
箱推啊 原来如此
团饭
对 箱推
啊等等 翻译
翻译 翻译喵
Google「爱丽丝10岁的兔子...」怎么回事
爱丽丝才不是10岁 什么啊
搞错了吧 爱丽丝16岁
咚
咚咚咚 16岁
还有就是
单推
唯粉
唯粉 唯 唯粉
单推
不过...
单推就是单推
唯粉
唯
「唯一」
这个的
是这个吗
是这样吗
这个？
「他是10年老兔的意思」
他的兔龄10岁的意思啊
喜欢爱丽丝已经10年了www
不对 嗯？什么意思ww
接下来10年都是爱丽丝的兔子的意思 是吗
对吗
「这个不用」啊不用啊
知道了
「这个假的」是假的啊
好难啊 学什么话比较好呢
这个...
「推了10年了...」「是个梗」是梗啊 原来如此
原来是这样
谢谢你「推了10年」 这份感情...
这个...
不太好的
不太好的东西 「黑」
「黑」
诶 不行吗
「才...才没有喜欢16的爱丽丝呢」
绝对喜欢吧
绝对喜欢16岁的爱丽丝吧 这个傲娇
这个是不好的词
anti 黑 读作「hei」吧
anti 不好的词
如果说「嘿嘿 投手害怕了」(少年棒球应援用语)
就是「黑黑」了
就是「黑黑」了 「黑」读作「hei」啊
不好的词
anti
黑
很好懂 毕竟是黑
还有
酱...酱紫
酱紫
酱 紫
应援网站
酱紫
webside的意思？
「嘿嘿 anti害怕了」
诶？不对吗 不对吗
酱紫
发音是不是不太对啊
怎么了*3
怎么啦 不是啊
那个
这个 经常
大家经常
像这样
这个是一个字 还有
这个
对对对对对对 就是这个
这个过时了？
不用了吗
不用了啊
「不对 酱紫=nanodesu」
知道那个不对了
那个 「紫」
发音是一样的吗
「意味不明」知道了*2
对对对对这个 现在不用了啊
原来如此
过时的词啊
这个
不对*3
复制了刚刚的评论
「不用了 发音一样」
发音一样 这个词很老了的意思吗
Nanodesu hauuu——的意思吗
酱紫nanodesu
是这样吗
nanodesu 酱紫nanodesu
这样吗
诶?不对吗
对啊
kauuauuu来的词？
nanodesu哟
礼花 谢谢礼物
「恭喜16w订阅」谢谢
「一生推爱丽丝」
一生推 我很开心
「一生推」
谢谢 thank you very much
从nanodesu来的
是这样的吧 「酱」「紫」
「紫 酱」的意思是吧
是这样？是这样吗
「以前用的词」原来如此
还有
大
大炮
大炮 单反等等 这个不怎么
这个跟idol有关吗
会不会是男性用语呢
大炮