这个×3
月交 这个是
这个月和交合起来是一个字哦
这样的话 肥宅快乐胶是
「能让肥宅快乐的塑料」
「也就是说是手办」这样写着
这是高达？是指高达吗
「高达」？
是指高达模型吗 原来如此
这个就是指高达模型啊
「高达」原来如此
嚯↗ 有趣
这个月和交 这是一个字
对×N
这个
这个的
月和交……就是这个啊 想要这个汉字
啊 恰恰恰恰 被弹幕刷过去了
被 被刷过去了 汉字……
啊 出出出出来了 有了有了有了
月和交 不是这个哦
这个哦 这个
是这个
搞错了吗 感觉有些不一样 这个
这个是高达模型
这个就是高达模型
那个
兽「肥宅快乐兽是」
「原文是肥宅 这里爱丽丝说成了圆圆的宅酱」
那个「能让圆圆的宅酱快乐的兽」
「指的是猫」这样写着
指的是猫吗
猫
兽的汉字出不来啊
兽
猫
这个 这个汉字也行吗
这样也 对吗
对 那个 那个啊
那个汉字 对 就是那个汉字
这个汉字 对对 这个汉字
不是这个呢 这个就成了猫的汉字了
这个才对 这个才对吧
肥宅快乐兽
就是这个
这个是猫
猫
这个 这个鸟
这个鸟是指KFC
这个能记住呢
很简单易懂呢
这个御宅用语
这样就
水就是指可乐
其他的还有吗 这个系列
把我的脸遮住了好多
这种 啊 牛鼠也是呢
牛鼠也是 牛鼠也是 肥 肥宅快乐兽
牛鼠
那个 肥宅快乐鸡是KFC
肥 肥宅 肥肥宅 嗯？
肥宅快乐水 是可口可乐
肥宅快乐胶是高达模型
OK
啊 不是鸟
「日语中鳥跟鶏发音一样」
是鸡啊 不是鸟而是鸡
鸡 不是鸟而是鸡
这个？
OK？
别的 诶？关于茶的也有吗
诶  什么×N  杯什么的也有
别的东西也想知道 那么 就这个
这个是什么 杯？
天也有吗
有很多诶
这个是指什么
茶是指什么呢
这个和茶
诶 为为为什么 诶？
啊 茶是指柠檬茶啊
诶 糟糕!? 什么什么什么 什么很糟糕
诶？哪个哪个 哪个很糟糕
等等 什么很糟糕啊 稍微等等
哪个很糟糕啊
茶是没问题的
天没问题吗
等等×N
天
这个没问题吗
不对？是哪个啊 稍微等等
好难啊
杯不行 OK 我明白了
杯有些不妙
杯？
这个是茶 茶是柠檬茶
柠檬茶
天呢 天 天是没问题的吗
诶？等等 天也不行吗
什么是可以的啊 好可怕啊
什么是……是不是不要问比较好啊
我明白了
「JS禁止」好 我明白了
什……那么总而言之这些就差不多了吧
就这些
啊 Bilibili？Bilibili的也有 稍微等等 那个指Bilibili的汉字
该怎么读呢 等一下哦
在哪儿呢
Bilibili Bilibili也……
那个
肥宅快乐 该怎么读呢
等等等等 什 哦哦
这个汉字要怎么打出来呢
Bilibi
好厉害好快 太快了
Bilibili是
啊 wang 读作wang啊 肥宅快乐网
网王汪汪汪
汪汪汪×N
哇 刷过去了 弹幕好快
网是net的意思啊 汪
这个呢 这个好像是第一个
最开始需要学的网络用语才对吧
是这个哦 网
汪汪汪汪
是这个
肥宅快乐网
就是这个
原来如此
这样就OK
像狗一样汪汪汪×N
这个 这个 就像这样的感觉吧
从上面开始分别是 高达模型
猫
那个 KFC
可乐
柠檬茶
Bilibili之类的
net
就是这样一回事
OK
Bilibili
哦 肥宅快乐V
哇 Alice？诶 真的吗
那么 这个
这样就
像这样
这个呢 这个也显示出来吧  V www
肥  肥宅快乐V
等于 物述有栖 就是这样
可以了吧
这 这样就继续吧
这样www就可以了吗
就算是瘦下来的 啊 瘦下来的类型的
瘦瘦的人 瘦瘦的阿宅
该怎么写呢
这个
会变成这样吗 不会吗
不会变吗
不会写成这样吗
会写吗
啊 不会变？
不会吗 不会www
不 啊 不会吗 不会啊 但是
对于爱丽丝来说就算是圆圆的宅酱以外
这样给我应援的心情
等等 chat 不是这个东西 弹幕刷的太快了
这边连接不上了
嘛 算了
「阿宅里面怎么可能会有瘦瘦的人存在」怎么会这样
啊 恢复了太好了
欢迎回来
「阿宅瘦了也是阿宅」就是啊
说的对 那么
好厉害 学会了
呀 好有趣啊
那么
接下来是
表  君  包
表情包
这个~
stamp？
是什么
stamp
在QQ里面使用
表情 表情 包
对对对对 表情 包
是指emogi吗 emogi啊
这个等于
emo mogi
就是这样 原来如此
表情包 诶 但是这个并不是御宅用语吧
是御宅用语吗
啊 这个包是指pack的意思啊 但是确实那个
那个明日方舟
pack？感觉氪金pack的那个东西 是用包写着的
好像是 跟emogi有些不一样 stamp
啊 跟emogi有些……像line stamp那样的感觉啊
原来如此 原来如此
stamp「跟line的sticker有点接近」
虽然跟emogi有点不一样
像那样的QQ
啊 原来如此
「用QQ官方emogi以外 用户自画像或者网上有趣的图片」
「代替发送stamp的机能」
这样那样的 啊 好像那个奇怪的熊猫也是
熊猫的那个
原来如此啊
这样的感觉吗
那个好像狗一样的家伙也是
熊猫的那个之类的 那样的图片吧
OKOK
然后是
那么 stamp 这个就是stamp了
熊猫
熊猫的那个
有人气吗 有名？也是呢 感觉好像看见过
熊猫
熊猫人
原来如此
「结合neta变成沙雕图」原来如此
下一个是
啊~~~不太 但是 好难啊
好厉害 好像写了好多像力士一样的东西
偶像御宅用语也有哦
偶像御宅用语也稍微看看吗
偶像浴宅 御宅用语
这个
这个是
爱豆
这个是跟idol的发音相对应的中国词汇
是这个呢 这个对吧
应援团
爱豆
这个是 但是 原来的话比起这个
这个才是先有的
原来以前
这边的偶像虽然是先有的
最近不会用这个
这样 bangbang
变成爱豆了
爱豆
所以呢
爱豆这个
诶 这样已经很容易明白了 idol
i d o l
好 idol 爱豆
空耳 idol
接下来
那个
holo hololive是idol
但是 NIJISANJI也是偶像团体的啊
诶 难道说认为爱丽丝是hololive所属的吗
不 hololive也不是 其他什么的也不是
其实老娘可是NIJISANJI的哦
经常 虽然经常还是有人搞错
其实是NIJISANJI所属的啊
「爱丽丝真的是爱豆」谢谢 Thank you very much
idol  对  NIJISANJI姑且也是偶像团体呢
应该是virtual idol的……吧
说成应该的话会被生气吧 对
那个 啊「 是paryi project的吗」不对不对不对
并没有被paryi生下来啊
「 那不是黑道团体来着的吗」
NIJISANJI是黑道吗 是这样吗
「hololive是搞笑艺人」
NIJISANJI好像也是一样的感觉的样子
呀 呐 对「ark48」啊 明日方舟啊
但是爱丽丝也想要玩明日方舟来着的啊
那个 流行起来之前想普通的玩来着
普通的……不是开茶会 想普通的玩却完全没有时间
没玩成 回过神来后感觉大家都在玩吓了一跳
诶 hololive是黑道吗 嗯？
什么 怎么回事
还有 下一个 下一个词 这个是经常能看到的词
粉 粉
这个是指fan吧 fan×4
这个是 粉
粉丝 粉 嗯？
粉丝 的
「英语的fan」fan？啊 原来如此啊
「丝 将粉丝」
「取其第一个字」
「亲密并简化后的说法」fan的意思
「在后面」嗯?「除了作为名词以外 在后面」
「接上idol的名字后使用的话」
「我粉○○人 会变成像这样的动词的使用方式」
「粉 粉的前后加上新的修饰语的话」
「就可以成为一个新词  比如说」
「路人粉 就是路过的人」
啊 是这样吗 好难懂啊
fan单数就是粉
复数 加上s的话 就是粉丝了是吗
粉丝
对 就是那个
fan是这个
不对啊 路路 路
这个 这个是
路能 路 路凉粉
路路 路凉粉吗
路 路凉粉 这个？
诶 粉 好吃的意思 好吃？
这个虽然是路过的人
「虽然不是真正的粉丝 但是指的是好感度很高的人」
这样的
好难理解啊
然后是
si~~咦？
「DD」啊 对 是DD呢 DD
普通www虽然普通的喜欢着
DD 指的是一般通过DD呢
所有人都很喜欢
真爱 虽然不是真爱
但是喜欢哦 这样说的家伙呢