这个...？
西北风？
fei...fei...
fei...  feibei？
feibei...
喝...来了...北方的风（？）  等等w
啊——原来如此
「吃土」和
吃 土 和
喝...喝风
合起来的话
好难w
「吃土」和这个合起来的话
啊 不对不对 不是这个
合起来的话
就会变成这个吗？
我知道了×3 我知道了哟
这个
这个 加上
这个 就是这个吗？
对吗
这个？
啊 不对吗？
这个... 是一样的？
一样？不对？
吃...吃...兔
鸡...鸡兔？
鸡兔
豆？
不对吗？ 诶 好难w
虽然大家都在说「天才天才」 但是不一样吗
「哪个都一样」的话（？）...那...
这个
这两个是一样的吗？
「全部一样」
不是相加
这个！
这个...我知道了
等于...
等于
这样 啊不对不对
这样子吗？
全部一样？
「YES」啊「YES」 就是这样呢
原来如此呢
这个是...
这个不是？
这个不一样？
嗯？「no」 只有这个不太一样？
这个...这个人稍微有点不一样？
这个有点不一样
但是基本一样...「这个一般不用」
OK  那这个不用
是这回事啊
记住了
那 喝风
和...喝凤
喝...喝风
fei...fei风
「喝风」用不到
OK
就是这样呢
已经记住了哦
OKOK
然后
下一个是
那个...
傻...白...甜
酱...
傻...白...嗯？
傻...白...甜↘？  诶 搞不懂
傻白甜
傻...诶？
这个...大家能懂吗？
啊 那个！
大家写出了正确答案
就是那个！
哦！大家都写出来了 对 就是那个那个那个
那个
好厉害×3 等等等等
那个那个...
太快了复制不下来ww
好 复制 OK！ 好了
这个
小...白甜
这个是
诶「爱丽丝」！？ 这个...
neeeeee
「这个是甜点？」ww
呀 这个ww
诶 爱丽丝...但是怎么样呢
这个 在词典里
那个...
呆呆的女孩子？
和
天然？
天真烂漫
这样写着
天真
呀...甜 甜点w
是怎么样呢
「和天然类似」
原来如此
「这个有点贬义」
贬义ww
的确呢  甜点（笑）
甜点...
类似花（？）...的感觉
但是到底是怎么样呢
意思...好像...
果然有两种意思
稍微有点笨笨的女孩子
然后
那个...（？）的时候使用的话
蕴含着爱情的「天然」「天真烂漫」（？）
有点...
到底是在说笨笨的女孩子
还是天然 天真烂漫的孩子
不加以区别的话分不清
是这样子吧ww
（？）的 单纯的
这种感觉的...
虽然有一点点坏话的感觉
但是不完全是坏的意思这点感觉有点难呢
视情况而言
可爱的笨蛋桑类似的感觉吗？
搞错用法的话不行呐 有点难
傻...白...甜
甜
傻白甜
就是这样
「现在不怎么用了」
原来如此
「现在有点变成坏话了」原来如此
「好搞定」？啊 好搞定
也有好搞定这样的意思吗
那得注意点了
说了...这个的话
注意点吧w
日本的小兔子们注意点吧
傻 白 甜
是对朋友说了会被讨厌的话吧？
嘛  但是感觉得看时机和场合说呢
OK
就是这样的感觉
下一个！
嘛 变成了坏话...
接下来...
太...甜了...
这个是？
太...甜啦
这个是 什么？
甜...
注：日语中「甘い」有甜和天真两种意思
「太天真了」的意思吗？
「甘すぎた」...对对对对对
太...甜...
太甜啦
天真
很天真哦
太天真了
是这种意思呢
原来如此
我...我马习...
我马习
太...甜啦
会变成「自己真是太天真了」类似的意思？
会变成这种感觉？
「太贴贴了很甜」？
也有贴贴的甜的意思？
这不是网络用语吗？
「太」是「すぎる」的意思吗
原来如此
「甜啦」是「甘い」
「太甜啦」就是「甘すぎる」的意思吗
原来如此呢
啊 忘了把汉字写出来...
甜...
这个！
天真 太天真了
嘛 这个不算是宅语
日本一般也在用...
的样子  总之「你真是太天真了」之类的
「关系真好啊 好甜啊」之类的
类似的全包含在内的...
「甘い——」
啊 那个啊！
日本的搞笑艺人里
有个有「甘い——」的梗的人在
大概就是这回事吧
恐怕就是这样
这个是普通人一般也会用到的话呢
太甜了
于是 接下来...
这个不太懂啊
自...干五  不懂 好难啊
自...子
紫
来 水
「自来水」会用吗？
自...
自来水
那个！
自己（自分）...
过来（来る）
水
这个！
自...自来
起...起来？
水
这个？会用吗？
意思是...狂热的...
粉丝
真的...诶 这个会用吗？
叫做自来水...
啊咧 不对吗？
对吗？
啊 不用了？
啊 「理解不能」 这个用不到了啊
「偶尔会用」「没看到过」对吧 爱丽丝也没看到过
会用？
感觉虽然是自来水的意思...
但是在网络上就不是自来水
而是「多指狂热的粉丝、信者」这么写着
那个
自发...
发...嗯？
自...自发而？
来 的 水...军
的省略？ 诶？什么？
自...自发 自发来的水...军
搞不懂w 有点难w
好长  「感觉很老」？
（？）  啊 原来如此
老...很老啊
「现在不用了」啊 原来如此呢
「自发性宣传的人」 原来如此
是宣传man啊
自发而...
自发？
而来？
的？
水...
军
好难
水军是...
到处宣传的人
原来如此
虽然这个现在不用了
「水军」还在用 是这样吗？
宣传man  是宣传man吧
就是这个！
经常看到的是宣传man啊
宣传man
宣传就是「水」的意思吗？
以前是这样吗？
弹幕：志愿的宣传man（坏话）
「志愿的宣传man」诶 那是坏话吗
好难啊
嘛 宣传man
也就是现在说的宣传man呢
虽然现在也再用...
但是稍微有点不一样...
变了呢
不是宅语
原来如此
嘛...就是这种感觉的（？）的话呢
水
是坏话吗？
坏话...宣传稍微有点不一样？
「不怎么用」是不好的意思吗？
啊 是这样啊是这样啊 也有不怎么好的意思啊
好难啊
果然只靠书不太能懂啊
这个是？
竹...固 兽？
竹w 读固... 嗯？
竹...
注...
注 孤生
注孤生
啊 是不好的意思呢 原来如此
那个...水...水... 什么来着？
睡...水 水
水军是不怎么好的意思啊
诶 不懂 等等 不对 「草」 不对 什么？
不对 是完全不一样的话了
注...孤 生
感觉有些不一样啊
坏话？
不对w 等等 不对 完全不一样
大概爱丽丝的发音太差了
这...
不对哟？
这个
这个这个这个 这个！
这个...
这个
孤零零
诶 这个不是「ぼっち」吗？
这个...
会用吗？
「坏话」
是坏话吗ww
ぼっち
用...用得到吗？
「钢铁直男」？钢铁直男...孤独吗？
ぼっち
孤单一人
啊「注定孤独一生」啊 是这种意思吗？
孤独一生...那真不好受啊
原来如此
「和Forever Alone同样」
原来如此 原来如此呢
啊 原来如此
原来如此呢
（？）自己的时候用吗？
ぼっち
诶 这个...
诶 女孩子也会用吗？
谢谢舰长 Thank you very much
不要哭~不要哭~
不要1551ww
原来如此
注...孤生
想要学些好一点的话呢
「结束伤人的话题吧」对呢 换成轻松的话题吧
轻松的...话题
诶哆
轻松的话
肥宅快乐水
快乐水
肥宅...
这个...嗯？
这是宅语？
快乐水
肥...肥宅
wwww
为什么这么生草呀
这是 可口可乐的意思
啊啊啊 是这回事啊 原来如此
啊——所以这么生草www
这是
嗯...这种意思呢
日本的披萨之类的
有的吧  披萨...
把别人叫做披萨的
同样的感觉
这个
肥 肥宅 快乐水
这个是
肥宅就是
圆圆的宅酱吧
圆圆的宅
让圆圆宅酱高兴的
宅快乐水
就是那样吧 就是那样
原来如此 宅快乐水就是可口可乐
就是这样 真好懂啊
啊 但是
这个词 开头是...这个
肥宅 快乐
肥仔...肥宅...
快乐树 也有啊
诶 有吗？
在用吗？这个的...诶哆...
树
之类的
肥宅快乐鸡
也有哦
结尾的水的感觉
嘛...鸡什么的
变成...鸡...的话
嘛 日本也是一样指肯德基？
肥 肥宅 快乐 鸡 是
肯德基？
然后
啊...这个怎么写呢？
肥宅快乐胶？
胶
肥宅快乐胶
胶...是塑料的意思？
这个...
「胶」是...
汉字打不出来呢 月亮和...
相交（交わる）
交...わ...る
这个 这个...这个