就是这样
这个呢
因为是在鼻子很不通畅的时候录的
那个…已经是很努力地说中文了
很努力的 很努逆的
所以说呢
也是一个不错的惊喜了吧
中文太难了
而且当时鼻音也很重
所以唱得很勉强
是的…中国的小兔子们
经常喜欢来听日本的歌
是的 而且「音高很低」对爱丽丝是太低了
然后呢
其实我整首歌都唱了
一个人把歌全都唱了 并没有分部分
先唱完再从中节选
然后再剪辑出来…这样
说是这样…太低的音完全发不出来 w
都不知道为什么 这一段就被剪出来用了
是的 本来是所有的
连同和声也都一个人唱了
他们说「就这样唱吧」
说了「好的」然后直接上
然后剪掉了很多 毕竟大家是一起唱的
是的 剪掉了很多
结果唱不来的地方
反而被使用了 很吃惊
嘛 因为大家声音都挺高的
是的 全部都录下来了
最初就分部分的话 就可以只集中于那段
更好记住歌词了
毕竟没分开的话 还是…
怎么说呢
是的 这用的
弹幕：「偏偏采用了这段呢」
但单人完整版本应该是不会放出来的
大概
我觉得应该不会放出来
要是说的话 会给我做吗
是的 Mea酱那里的画面也很厉害
背影也都做出来了
觉得那段很有意境
背影的话一般见不到的吧
所以就很…
是的~而且能像那样和Mea酱
站在一起来合作
也很高兴 能一起唱歌
是的 我觉得能让插画动起来也很厉害
「官方的Mealice推太强了」
但是很高兴呢
果然中国的创作者们
技术真的不错
不只是游戏 Live2D也做得很好
「日语版?」会不会有呢？
「跑过来了？」谢谢！
「中文唱得真好」？谢谢~
要是可以看到歌词
应该能够唱出来
毕竟很努力地把歌词全记了下来
也只能努力地去全记住了
是的
存档的话
写着是还保留着
非常不容易呢 w
但的确是一首好歌
现在好像还是会唱的嘛
如果可以
如果能看到歌词的话
还是会唱的
找到了
在同一片星空下面
这首歌代替话语万千
多希…不对
多希望能够和你
一起唱…这样吗？
是这样吧 能听懂吗？
咽下了你递来的善意
笑靥映在视线…诶？笑靥映在视线里
离别之际的叹息
都沉淀成了回
在同一片星空下面
你和我和他依然没变
洋溢着笑容的脸
为什么这世界偶尔
变得居心叵测
试图用无言的误会
将我和你分隔
我们小小的身体里面
流淌着鲜红的血
沸腾在每
每个漆黑的
忘了
夜
无论对方是谁
对错
对错是非
你会流泪 我会惭愧
生命之重 刻骨之痛
从未曾消退
唱这个好难
真的好难
从未曾消退
闭上双眼回想着…从 不对
闭上双眼回想着前…从前 w
双手合十
不对 唱到哪了 祷…
不对 双眼…
忘了这个怎么念的了
忘记了
是副歌吧
仰望浩瀚星空 宇宙苍穹
在你瞳孔 在我梦中
坠地之痛 任务之重
都必须承受
跨越过那一道海岸线
海岸线…w 这首歌代替话语万千
多希望能够和你
一起唱
好难
「听懂了一些」？
中文真的好难
只懂「一起唱」这个词
「一起唱」的意思是
和你
和你一起…不对 好像是
「多希望能够和你 一起唱」就是
「想和你一起唱歌」的意思对吧
「一起唱歌吧」这样的
感觉…副歌的部分
无论对…对方是谁
是「そうさ誰だって(日文版歌词)」的意思
「对…对错是非」是「何だって」
何だって
「你会流泪」是「君だって」
「我会惭愧」是「僕だって」
「生命之重」是「命の」
「刻骨之痛」是「重さは」
「从未曾消退」是「変わらない」
大概是这意思？
「意义不明」毕竟爱丽丝自己也不懂
不对…
「そうさ誰だって何だって君だって僕だって命の重さは変わらない」
运营桑说是这个意思
是运营桑说的 不是爱丽丝
如果错了都怪运营桑
啊 运营会生气的
要生气了
虽然不知道什么意思
但也得硬着头皮唱下去
已经是很努力了哦
我觉得
哔哩哔哩~
干杯~！