大概是这样的感觉
这个呢
因为是在鼻子很不通畅的时候录的
怎么说呢已经是很努力地说的中文了
很努力的 很努逆的
所以说呢
也是一个不错的
惊喜吧
中文很难的吧
而且当时鼻子也非常不通畅
唱得很勉强
那个呢爱丽丝很高兴
中国的小兔子能经常来听日本的歌曲
「音调很低」 爱丽丝也这么觉得
然后呢
其实在被剪辑之前
我已经一个人把歌全部唱完了
说是先把歌全部唱完他们再从中选取部分
把它
剪辑出来
语调太低了完全唱不好
不知道为什么这一段被剪出来了
本来呢全部
和声也是全部一个人唱完了
被邀请「请来唱首歌吧」
就去唱了感觉非常的困难
大家一起唱
非常认真地练着练着
结果不太唱地来的地方
被剪了出来感觉很吃惊
xxxxx
是的全部都录下来了
先全部剪出来再合在一起
想起来了果然
如果没有剪辑的话
怎么说呢
是的被采用了
弹幕：よりにもよって採用がってことね
大概单人版本是不会放出来的
大概
我觉得应该不会放出来
会放出来吗？
mea的画面好像很厉害的样子
连背影都做出来了
感觉很厉害很心动
背影的话一般见不到的吧
所以很厉害
要是还能和mea
一起合作的话
我会很高兴
我觉得能让插画也动起来很厉害
官方的mealice好厉害
但是很高兴呢
果然中国的创作者们
技术真的不错
不只是游戏live2d也做得很好
这首歌的日语版也许有吧
xxxxx
「中文说的不错」谢谢
要是可以看到歌词
应该能够唱出来
非常努力的把歌词全记了下来
也只能很努力的去记了
存档的话
还保留着
非常不容易呢
但的确是一首好歌
现在还是会唱的嘛
如果可以
如果可以看到歌词的话
还是会唱的
找到了
在同一片星空下面
这首歌代替话语万千
多希
多希望能够和你
一起唱
大家能听懂吗
咽下了你递来的善意
笑靥映在视线里
离别之际的叹息
都沉淀成了回
在同一片星空下面
你和我和他依然没变
洋溢着笑容的脸
为什么这世界偶尔
变得居心叵测
试图用无言的误会
将我和你分隔
我们小小的身体里面
流淌着鲜红的血
沸腾在每
每个漆黑的
忘了
夜
无论对方是谁
对错
对错是非
你会流泪　我会惭愧
生命之重　刻骨之痛
从未曾消退
唱这个好难
真的好难
从未曾消退
闭上双眼回想着从前
闭上双眼回想着前从前
双手合十
唱到哪了
ciao ciao ciao sanyuan
忘了这个怎么念的了
忘记了
副歌的话
仰望浩瀚星空　宇宙苍穹
在你瞳孔　在我梦中
坠地之痛　任务之重
都必需承受
跨越过那一道海岸线
海岸线 这首歌代替话语万千
多希望能够和你
一起唱
好难
「听懂了一些」
中文真的好难
只懂「一起唱」这个词
「一起唱」的意思是
和你
和你一起
「多希望能够和你　一起唱」就是
想和你一起唱歌
的意思
想一起唱歌
副歌的部分
无论对方是谁
是「そうさ誰だって「日文版歌词」」的意思
「对错是非」是「何だって」
何だって
「你会流泪」是「君だって」
「我会惭愧」是「僕だって」
「生命之重」是「命の」
「刻骨之痛」是「重さは」
「从未曾消退」是「変わらない」
这些歌词大概是这意思
意义不明 爱丽丝还是不懂
「そうさ誰だって何だって君だって僕だって変わらない」
运营商说是这个意思
运营商说的不是爱丽丝
如果错了就要怪运营商了
运营要生气了
要生气了
虽然不知道什么意思
但也不得不硬着头皮唱下去
但是我想至少努力过了