好呀好呀 变得更帅气了 OKOK
帅气？
帅气...
帅气的台词啊...
帅气的台词
欸...感觉好难啊
嗯...
啊 但是已经是这种时间了啊
啊 真的欸 好快
虽然已经这么晚了...大家 明天...
明天...没事吗？
会有吗...
没事吗
没事吗ww
有...有空吗？  ww
听不到爱丽丝说话？
对...对呀 Sodayo
啊...爱丽丝的话...小兔子们会脑内再生
很轻松吧ww
好强 好强
啊咧？ 啊咧啊咧啊咧？
欸？
「没问题」www
「（？）都没问题」什么的
真是的...但是说起来爱丽丝明天还要（？）呢
嗯...的确是呢
对 从早上开始（？）
海牛为你应援哦
有应援团啊
海牛要当应援团！
太狡猾了w 欸 才没有逃跑什么的
弹幕：「跑了」
有说过那种话吗？
啊 说过吗？
说过那种话啊
不妙不妙了呀
那...
要吃饭吗？
要洗澡吗？
还是说...
要●我●呢
好厉害！好厉害！
这个  是这个呀 大概
真的——好厉害
这里 还有这里 试一下的话
大概莓莓也能...
真的？
呀 一般来说这里...（？）
强强
谢谢w
呀 谢谢什么的
来 试一下吧 莓莓也一定...一定...
啊
欸？ 欸 欸 试一下别的台词？
啊 别的台词？
嗯 草莓已经说过了嘛
原来如此原来如此
这个有点...
原来如此 等级有点...等级有点...
等级...
等级有点高吧？ 虽然不太明白
啊——
那...
哦？
这...这样的？
啊 好帅
帅气吗？有种...异世界的感觉
不觉得很帅气吗？
有！ 好强
好强
啊 说是「想让莓莓念一下」
欸——欸 但是 但是...
果然对草莓来说还是帅气的好一点
因为草莓很帅气
原来如此
呀 嗯嗯 就是啊
呀 那把台词放到画面上吧
接下来
呀 好温柔好温柔
好强
这样的世界...
世界！
汉字
世界 好强
这可真是帅气呢
很帅气吧
好
世界真是...
世界
这个 这个
欸...普通地（念）这个？
普通地？
普通地...普通地吗？
近一点？那稍微近一点？
近...这是什么情景呢
那也像漫画一样的
加...会加油的 努力试试w
那边的耳朵和...
嗯
这边的耳朵和... 后面的 转过来...
欸...好
欸 真的？怎么办 怎么办呢
从...从哪...
那 那要来了
这种没有你的世界什么的...
已经不需要了！
哦哦哦哦！这...
怎 怎么样？怎么样？
这...
这个...好像是叫做嚎哭系的嘛？
嗯嗯嗯嗯 要毁灭世界啊
太好啦！太好啦！怎么办...好害羞呀ww
呀 爱丽丝姐姐...请试试！快试试！
试 试试...真的吗（？）
AKM（？）草莓...草莓念了这个台词HP受伤了
啊 受伤了吗？那可不得了啊
呀 因为太害羞了什么的
类似...不用爱丽丝的回复魔力回复HP的话...嗯
但是这个...好像也有各种说的方式
啊啊啊
像这样...大概莓莓...
嗯
那个「你」指的对象...
已经「再见了」 刚刚被干掉了... 这种感觉的...
嗯
的确呢  对
那个 海牛想象了「（有人）在面前死去 发出的哀嚎」的感觉
ww虽然不太明白w
也有那种情景 还有类似刚才那种「病娇」什么的
啊——
之类的 还有什么呢...
嗯嗯
Dark的感觉？
嗯嗯嗯嗯嗯
Dark
嗯...
「不需要这样的世界」
嗯
这么说的类型和...「不需要你」...
的类型...（？）地说的类型
这种各种各样的...好难呢
嗯——好难啊
「病娇」 病娇 试试看病娇！
好在意啊
病娇地？
那个 对 病娇的话 大概是其他人...
嗯嗯
嗯嗯嗯
把「你」抢走了
嗯 抢走了呢
然后...拿着刀的感觉
嗯嗯
哦...哦！
这样的话...
啊啊啊
这样的话....呐
感觉好像明白了？
虽然不太懂？
对 那样的话会变成可怕的感觉呢
好悲伤
那样子
受到了冲击啊
冲击...
怎么样
拜托了！
这种没有你的世界什么的...
已经 不需要了啊！
好强ww
这个...这个好强
是这种感觉吗？
好强！真好啊
没有没有
真好啊
有爱啊ww
好帅
强
好强 特别强
强大的家伙
这种...是这种感觉吗？
要杀吗ww
说得真好 「喜欢」吗？
真好！
这说得真好
好强
「non...non...non...no Japanese people」
哦？
people yeah！ non Japanese people...
嗯？no...
I'm...England and Jpanese and...Sea？
哦？哦？
欸？
Sea Sea！
Sea！w
海 牛...sea
注：日语牛(ウシ)中シ发音与sea类似
海 牛(sea)
虚拟海牛界
Wonderland~
wonderland~
Oh Yeah~
Oh Yeah！
弹幕：「ころすきか」
「你要杀喜我吗」www
好有意思啊 于是
嗯！
嘛 台词...
台词就...
就到此为止吧~
吧~
呐~待会...
嗯！呀 体力也恢复了
恢复了？刚才的？
恢复了
刚才那一下恢复了
刚才那下能恢复吗？
嗯 恢复了
感觉不是什么能让人的恢复的台词呢
恢复了哟
有爱丽丝姐姐的台词就...
就感觉什么都能恢复了
没有没有没有
嘛 这样那样的
嗯
夜也深了
呀 夜深了呢
夜深了
大家感觉怎么样呢
感觉怎么样呢
这样吧ww
摸摸摸摸摸
嗯？
哦！来吃吧！
吃吧 吃ミンティア吧
吃吧
晚上的ミンティア
晚上的ミンティア是大人的味道？
我开动了
啊 好冰ww
冰冰的感觉ww
冰冰的好好吃
把声音录进去 好好放在旁边
嗯
弹幕：投食时间
不要说投食！
投食ww
被投食了
嗯
呀 台词呢
每天都很健康很开心呢（？）
嗯——
好难啊 好难呀 今天真的学到了呀
学习...呀 但是...
这个麦克的话
嗯嗯
嗯
这样啊 这样子？
对 稍等一下
嗯？
莓莓wifi...
wifi？
没有连上...
OMG 说起来的确呢
就是啊
忘了！说起来换手机了（？）
呀 对了 大家听我说！听我说×3
关于换手机（？）的事
被处刑了呀
好像...（？）来的时候
虽然系列是一样的 但是买了不一样的机型
嗯
galaxy x8
对
虽然用了 但是感觉...
嗯
今天 今天 见面之后呢
今天...
同样的...变成了同样的手机
嗯
对对 变成了一样的
吓了一跳呀 果然...完全变成了情侣一样的
对...
就是情侣哟ww
情 是情侣吗？www
是情侣吧？虽然不太懂w
是情侣吗？
是吗？
呀 因为是姐姐呀 果然像模仿一下呢
真是可爱的妹妹呀
呀 毫不知情的「欸 啊 嗯？一样啊」
对
强强呢
真是的~
强强w「强强呢」真可爱呢
呀 就是情侣嘛
呀 但是呢...
嗯
草莓更可爱呢~ww
嗯？呀...那是...不对哟
那是...只是说错了而已
嗯 嘛嘛嘛 就不要管了吧
呐~没有吧
呐！
一定没有！
下次（？）干什么呢
干什么呢
这样ww
嗯——
干什么呢
干什么？
什么...能干什么呢（？）
能干什么
（？）但是也有一个人的（？）呢
嗯——嗯！
从头上到鞋子为止 啊咧？鞋子？
鞋子...是（？）
啊 有呢 那个...小兔子...的鞋子 有小兔子的鞋子
啊 一只小兔子...
有的有的有的
要变成小兔子了
嗯 嗯
呐 背包也有呢
嗯！可爱的那个
本来是一起的...所以
嗯 对对
爸爸...刚才好像进到客厅里了
嗯？那是哪个？哪个？
www对
呀...说是爱丽丝的话...那算了w
那算了w 对 被牛鼠欺负了
呐
欸？（？）
嗯——
欸 但是草莓最近那个呢 （？）
嗯
嗯——
嘛 在学校里...
嗯
嗯——
的确呢 果然小学和高中不一样呢ww
嗯...不一样 好伤心
嗯——
呀 但是感觉
嗯
一起去买东西
嗯嗯
真的经常被说是同校的呢
对吧！好开心
大概莓莓...这样子
嗯嗯
很有JK的感觉呢 一定是这样子
太好了 太好了 果然草莓是大人啊
对 莓莓果然一直
好开心
是黒い心中嘛   对对对
的确呢
呀 果然如果不是大人的话就不会被叫做「心中」呢
对 「心中」呢 小学生果然是做不到的
欸 为什么大家都在说「欸」呢？
欸？www
欸？
什么？
对 自己...说自己是萝莉的人就不是萝莉哦
哦！真的吗？
嗯 对 这么说呢...
福山Master桑这么说 所以
啊 这样子啊
所以 试了试说自己是萝莉
哦 好强！
莓莓也是萝莉呢
萝莉...是萝莉呢 对 是萝莉又是大人呢？虽然不太懂
嗯 嗯
是萝莉又是大人？
嗯 因为是萝莉所以是大人呢 虽然不太懂
「说自己是JK的人不是JK」但是JK...JK会说自己是JK吧
嗯
是吧
是吧？
是吧ww
欸？
呀...萝莉...
不是「两个人都是萝莉」
呀...「物述有栖是萝莉」对 因为爱丽丝是萝莉 果然...
loli
嗯
对 因为萝莉不会说自己是萝莉 所以爱丽丝说自己是萝莉嘛
所以才这样啊 就是这样啊
对
就是这样
就是这样就是这样
就是这样啊
「呜哦——」www出现了出现了「呜哦——」
发生了什么？
怎...好厉害
那个呢 BiliBili的活动？那个时候
注：BiliBiliWorld上海（av70443286）
大概是杂谈活动
嗯嗯嗯
然后...说说看「物述有栖是萝莉」 收到了这样的请求
三回呢 「物述有栖是萝莉！」×3 说了以后呢
嗯嗯嗯
嗯
会场都「呜哦——」www 好厉害 热情高涨
好厉害！
呀...这不是能激发情感的台词吧ww
（？）
所以都说了不是「呜哦——」呀
物述有栖是...
萝莉
为 为什么 这么做的话...这么做的话...
「呜哦——」ww 怎么回事！？
你们是怎么了呀w
呜哇啊啊！
「呜哦——」ww
（？）太棒了！强强啊
强强啊
大家都久等了ww 久等了ww
呜...「呜哦——」太多了吧ww
好厉害
草莓也要来！呜哦哦哦哦！呜哦哦哦！
这是怎么了呀 真的是 「呜哦——」都停不下来了呀
大家要永远说「呜哦——」了呀
欸 宇志海草莓是什么？
欸？ 宇志海草莓是海牛...啊 是海牛呀
说自己是海牛的话就变成不是海牛了？
啊 那海牛...那试试人类（？） 可能就不是海牛了
啊 原来如此呢
就是这样 嗯
宇志海草莓是萝莉？
萝莉...可能是萝莉也说不定 萝莉...
但是其实是小学生吧？
欸 小学生...但是小学三年级也是大人吧
小学ww 小学ww
因为... 因为已经 已经快10岁了吧
什么什么？ 欸 在说什么？
快10岁了哦
啊 对哦 变成10岁的话...
就像是半成人式一样了吧？
就是呢 小学三年级就是大人了呢 真厉害呢
是大人呢 大人
嗯 真是努力呢 是好孩子呢
是大人哦
欸？
是大人的吧？
大人大人
呀...（？）就是大人了吧 （？）
呀 虽然还不是（？）呢ww
对 不能说可怕的话（？）
呀 但是用海牛年龄考虑的话 不是很强吗？
嗯 的确呢 海牛的寿命...
大概只有一年不到哦 虽然不知道
对呢 而且也不是老婆婆的范围了ww
是老奶奶哦w
嗯
呀呀 （？）
老奶奶真是努力呢
对... 那个...那个呢
真是感谢啊（？）
呀 已经拿到吉尼斯纪录了呢 老奶奶
海牛界的
（？）对 是啊... 已经...
到此为止 真是活了很久了呢
对 是啊
草莓...草莓 老朽 老朽是那个呀 那个
海牛界的长老 （？）
老奶奶...老奶奶真可爱呢
欸 可爱...想要帅气呢
刚刚是帅气的老奶奶吗？
是哦www
这样啊 这样啊
嗯