（所有游戏角色说的话视频中都有文本）
(以上是所有能听出来的轴 by: GRAY)
请指名要一起度过时间的女生
OK
哎 魅杏酱
你指名是魅杏对吧
OK
毕竟是金发的同伴
这样的话 这边请
但是
欢迎光临
a 等等 这里的side girl
不行的呢
我是魅杏 初次见面
但是 这样的女孩的话
能进行什么对话呢？
初次见面 我是魅杏
绝对在生气
请多指教 能叫你魅杏酱吗？
随你喜欢就好
好冷淡好冷淡
怎么感觉突然就在生气？
怎么称呼客人你呢？
XX 我的名字叫物述爱丽欧
哦 谢谢
恩 那样就好那样就好
呐 可能有点唐突 为什么选了我呢？
被名为扭蛋的命运指引而来
很 很到位的问题啊 恩 是啊...
首先 第一个理由应该是因为你可爱吧
哼 真是谢谢你这不走心的夸奖
啊 在傲娇 在傲娇
是一个相当不和气的孩子啊
还没完哦 第二个理由是因为你长得漂亮  XX
你是以为说了可爱啊漂亮啊之类的话就可以无灾无难了吧
嘛 嘛呐 爱丽丝也会这么想
那我也 总之我挺开心的 谢谢
啊 不错啊 傲娇的女孩子
哈哈 因为想看像这样害羞的魅杏酱 说起来没什么损失 吧
居然在这戏弄人家！不要把我当成笨蛋啊！
爱丽丝想攻略掉魅杏酱
抱歉抱歉 我没有恶意的
一看见可爱的孩子就不自觉这样做了
yes
哼 嘛 算了 总之先把手机拿出来啊
手机？要拿来做什么啊？
交换邮箱地址 要是你不想的话我也无所谓
要换
啊 交换交换 请务必交换
那我把我的地址给你发过去
啊 收到了 这次就把我的发给你
收到了
然后 你会什么时候发信息给我呢？
这种事情 等我想发的时候
那 今晚就发下信息吧 爱丽欧
所以 我说了要等我想发的时候吧 你没听到吗？
听到了
好期待啊 魅杏酱发过来的信息
哈啊 真是个奇怪的人
奇怪的 这奇怪吗？
请点饮料
啊 好突然
点杯威士忌
了解了
好的 请用
让你久等了 sorry
谢谢 你也喝点什么吧
等下 不要擅自下决定啊
如果你说无论如何都要我喝的话我也没办法拒绝
岩浆 点杯岩浆吧
我们来干杯吧
那么 干杯
威士忌是什么味道的呢 像乌龙茶那样？
边慢慢喝边进行对话
有没有喜欢和讨厌的东西
魅杏酱有喜欢和讨厌的食物吗
并没有 我没有什么特别喜欢和讨厌的食物
真的吗？
什么啊 你在怀疑吗？
不是 并不是在怀疑你
就算你对我有很大兴趣 这对你也没有一点好处的哦
诶？  性格有点扭曲啊
很好喝不是吗？
诶 她说好喝了
这个是 这孩子会不会喜欢着谁啊
感觉她好像有点喝醉了
我不擅长在别人面前露出皮肤
也很抵抗在游泳池穿泳装
恩 我懂你
那在公共浴室裸的话呢？
绝对做不到的！不可能的！
打心底的不擅长呢
虽然听朋友说这是洁癖 是这么回事吗？
诶 爱丽丝好像能懂魅杏酱的感受
我觉得不是吧 洁癖应该是夸大了吧
也是 没有到洁癖那种地步吧
真正有洁癖的人是绝对不会裸手去碰别人碰过的东西的
嘛 就算是爱丽丝也不会到这种地步呢
我还没到那种地步
跟我说了一样的话
会抓住电车的抓环吗？电车的抓环稍微有点 有点
店家的门把手呢？推测了一些比较艰难的地方
我能很平常地触摸啊
那会不会单单是因为害羞呢
总之我觉得不是洁癖哦
是 是的 是这样的话就好了
谢 谢谢你倾听我的话
感觉好起来了
和我一起干杯吧
干杯
等下 这孩子
什么啊 难得人家这样
什么什么什么什么
再多说说话吧
恩 怎么办呢
真可爱呀 魅杏酱真是好可爱呀
这应该就表示她讨厌吧
啊咧？无视？
喝了酒之后 大家都会像这样捉弄我
我没有捉弄你 没有捉弄你
才没有捉弄你 诶 等等 我这边是不是也醉了？
是不是有像 我是真的这样觉得的 这样的感觉
你有好好地看周围吗？
有看着哦
诶？怎么说？
这不是有很多比我可爱的人嘛
才没那回事哦
和大家相比的话 我完全不可爱
没有自信啊
但我觉得魅杏酱是最可爱的
啊不过有点讨厌爱丽欧这种轻浮的感觉
那可能是因为你的审美比较奇怪吧
明明不用否定到那种地步啊
醉了醉了
啊 时间到了 你要怎么办呢？
延长
我知道了 那再稍微聊聊吧
首先先送个礼物
啊 啊咧？我什么都没有 为什么为什么？为什么？
那刚才的扭蛋是什么啊
前天家里打来了恶作剧电话
那真是难受啊
恶作剧电话？有做这种无聊事的人啊
一边嘶哈嘶哈地说话一边询问内衣的颜色
真恶心啊 真是个不得了的变态啊 是最差劲的人了
不过那个声音跟你特别像
诶？爱丽丝？不对 不是吧
跟我很像？
你该不会是犯人吧？
才不是
我是无辜的 我才不会做那种事
不过 跟你的声音特别像哦！
不 这是冤罪啊
电话是打到你家的吧？我根本不知道魅杏酱家的电话号码啊
啊 说的也是啊
你看 这可是冤罪啊 冤罪 XX
恩 好像是这么回事 对不起怀疑你了
这不是道歉就能解决的问题啊 你让我内心受到了非常大的伤害哟
对不起 怎么做你才能原谅我呢？
原谅你了原谅你了 可以了
想让我原谅 这人真差劲啊
想让我原谅你的话 就告诉我你现在内衣的颜色 哇真差劲 真差劲
诶 但是
啊 心好痛 因为被当成犯人 我的内心可是正在哭泣哦
哇 那是什 啊
知 我知道了！告诉你就好了吧 告诉你！
不说 不说也行
今 今天的内衣
就算不说也行 不行
才不好
任凭你想象了
是的是的 就是那个
哇 才不是哇吧
啊好像 那个果然不行啊
我点
恩 你觉得我怎么样
呐 魅杏酱喜欢什么类型的男生？
你打听这个干什么啊？
想问问像我这种类型的男生怎么样 我觉得说这话的男生就很不正经
不行
是吧 我懂 秒答啊
我喜欢的是那种不把别人当笨蛋的人
爱丽丝没有把你当笨蛋 爱丽欧倒是有点可疑
你是动不动就会捉弄我的吧
才没有捉弄你
才没有捉弄你什么的
不对 我在这方面是很敏感的 我知道对方心里在想些什么
诶 专家
真的吗？你知道我现在在想什么吗？
绝对不知道的
你刚刚想着我绝对不知道吧？这就是你把我当笨蛋的证据
才没有把你当笨蛋
恩？！我输了 好厉害啊 魅杏酱
魅杏酱喜欢那种不把别人当笨蛋的人啊 我也要加油了！
是的哦 爱丽欧振作一点
已经到这个时间了 得尽早回家了
那今天就开放到这吧
真拿你没办法 下次再来不就好了吗？
还会再来的
好像能跟魅杏酱关系处得很好
今天真是谢谢了
因为非常开心 下次还可以跟你聊聊天
yeah
你开心真是太好了 你喝多了吧？没事吗？
没什么事！虽然很高兴你担心我
啊 真cute 感觉缎带的地方跟爱丽丝很像 绝对要跟她相处融洽
我没事
晚安
虽然有点不直率 不过真是一个可爱的孩子啊
还想知道更多她是个怎样的孩子 好的 下次再来吧
好感度上升
这样的话 能行
诶等下 等下 还持有6700円 诶？
这这这 啊咧？这是很糟糕的情况？
今天干什么好呢？
啊 初次见面 这是魅杏酱吧？
啊 魅杏酱
毕竟今天第一次指名我 姑且给你发条信息 只是因为你选了我 并不是因为我高兴哦
也请考虑下被选择的人的感受啊 突然把人叫出来 让别人和你说话 对别人做些无理取闹的事
虽然我知道那就是我的工作 不过对我来说我做不到啊！
那个 我没有打算生气的 下次能不能再指名我呢？
下次会提前做好觉悟的 再稍微努力点的话可能就能对话了
那就这样 晚安
傲娇 哦 傲娇
诶怎么办 会指名你的
那还是选魅杏酱吧 爱丽丝还是对魅杏酱一心一意吧
对爱丽丝也好 对小兔子们也好 一点都不温柔 稍微有点不同
爱丽丝如是说到
看看信息
如果会指名我的话 我就再稍微努力下吧
不过我是为了自己而努力的 那就店里再见吧 她这绝对很高兴的吧
好的好的 要为了魅杏酱而工作哦
好像在这换不了衣服了
诶 为什么为什么为什么？
为什么为什么为什么？
好像不管选哪个都会变成未来款
你注没注意到呢？