这个是？ 啊咧 没连上吗
连上了吗？
有没有...连上呢？
啊咧 没有连上吗？
连上了吗~？
连上......了呢
连上了呢
Good Evening~ 早上好——不对啊
晚上好~
好多「生日快乐」  Thank you very much！
呀 大概是那个吧
这边的聊天栏...
涌进来了太多弹幕 没反应了？
是这回事吗？ 再来...再来一次试试
重启！
「Happy Birthday」Thank you very much 谢谢！
谢谢！
呀 对了 昨晚没有时间来B限了
对中国的小兔子也是...
传达了「一直为爱丽丝应援 非常感谢」的心意
「恭喜」  谢谢！
啊 （评论栏）好像已经能动了呢
好 好好地有反应了
太好啦
然后呢... 呀 虽然经常被说8岁什么的
说是(?) 但是爱丽丝可是16岁呢
嘛 已经搞不清年龄了 「9岁生日快乐」
「12岁生日快乐」
到底是几岁啊！
物述有栖到底是几岁啊！19岁？啊 是19岁啊
哎 搞不清楚到底是几岁了  谢谢舰长
谢谢 谢谢
「Happy Birthday」谢谢
哎 今天也是呢
那个...今天要干的事情实在太多
好不容易呢
啊 好多祝贺 Thank you 谢谢
9岁 6岁 3岁
到底是几岁啊！
爱丽丝都要搞不清楚自己要变成几岁了
搞不懂 十二岁？
那就12岁好啦
那就...说「那就」好奇怪啊
爱丽丝明明是16岁
「大姐头生日快乐——！！」谢谢！
大姐头可是很强的哦~
呀 感觉这样和BiliBili的小兔子说话...
这样...什么？
限定直播有种久违的感觉
哎 但是好像不是这样吧
那个吗 爆买...爆买回到现在为止左右？
注:生日前夕在油管直播生日倒计时 每一分钟增加一岁
因为某位兔子的来信爱丽丝在直播间加上了JS的字样
「这边没有JS之印吗？」
哎 因为没有在这边倒计时...
哎 但是记起来了 仔细想一想
做了倒计时
日本的...零时？
11月16日零时 爱丽丝确实停在了12岁
但是中国慢一小时吧
如果是中国的话 就是轻松地 每分钟增加一岁的话
就是加上60岁
变成了72岁哦
是这样吧
爱丽丝72岁了呀  是老奶奶了呀
变成72岁了  是老奶奶
谢谢舰长
是老奶奶哦
72岁
怎么样 这样就行了吗？这样就行了吗www
不对吧
好多「生日快乐」 谢谢
「老奶奶暴露了」
「老奶奶暴露了」怎么回事
是老奶奶哦
但是老奶奶今天真的没空吃饭呢
好像只有Pocky...
明明是生日 但却没有吃蛋糕的时间
吃了Pocky
还吃了什么呢
只有吃了Pocky的记忆
因为是老奶奶所以忘了吗
吃了Pocky...
吃饭啊 啊 对了 现在姑且把汤拿出来了
汤
「吃也可以」真的吗？
是指(？)和大家一起吃生日晚餐？
是这样吗
呀 还在想吃晚饭的时间怎么办呢
对
好好吃饭（？）
是啊
对 刚才为止在宝可梦...在宝可梦里吃了很多蘑菇
训练师...吃蘑菇的时机(?)
「Happy Birthday」Thank you！
哎 顺带一问 大家晚饭吃了什么？
晚饭吃了什么~
弹幕：「1岁生日快乐」
一岁的生日就说不了话了呀
吃...吃...等等 汤...
呀 没有喝饮料的时间什么的...有点那个...
烤荞麦！
萝卜？只吃萝卜吗？
萝卜 烤荞麦
等等 电脑...
电脑...讨~厌~呀 大事不妙了
稍等一下呢
这样子
这样子...
这样子 这样子 这样搞
卡住了~卡住了~
动了吗？
动了吗~动了吗~
这...
这...动了！
「炒饭」「吃饭」「鸡肉」「拉面」「杯面」？
肉
吃饭
弹幕「吃饭是114」
注：日语「114」(いいよ)与「好呀」谐音
114？
「233」是...那个 「草」类似的意思吧
「12岁生日快乐 最喜欢了」呀...
12岁是...
是12岁吗
那真的...今年是12岁了嘛
今天的拉面率很高呢
「鱼和螃蟹」...真是厉害的选择
汤...
「烤兔子」？小兔子 火？
那个嘛 (？)呀
对 中... 「233」是「草」吧
拉面好吃~
啊 虽然不是拉面但汤好喝
这是...什么汤呢
是什么汤呢
和风汤
「114」是什么？
「233」是「草」
1...114？
（？）
我开动了！
生日...生日的晚餐
这是...(？)吗(？)
这是啥呢
啊 是「いいよ」的意思吗 原来如此
啊 「那是日语」 日语？ 啊 是日语吗
啊 确实是日语呢  是日语呢
确实 いいよ是日语呢
谢谢礼物 谢谢
Alice Foo↑ Foo↑
想吃生日蛋糕呢 但是却没有空吃
但是呢
姑且
有年轮蛋糕片
Foo↑ Foo↑
才不是7岁呢
514？
是什么？
ごいし？
好吃？ 好——
114514（いいよ ごいし）？
いい——
いいよ
「在吃饭」 对
在享用
舰长！谢谢！
弹幕：「买了生日限定音声」
哦  买了生日限定音声了吗  Thank you very much
是「好大人」的意思？ 原来如此
「stop」
「是不太好的话」？
「8888」 「8888」就是「8888」（鼓掌）的意思吧
哎 「88」是...
八八八八八八八八 爸爸？ 不对？
「不要乱说」
哎 「88」不是「88」(鼓掌)吗
「恭喜7岁」
哇 变成7岁啦 谢谢~
呀 才不是啦 嘛...7岁 7岁也行吧
哎 中国生日吃乌冬吗？
这样吗
「666」是？
「666」是恶魔的数字？
啊咧 但是「666」好像也是有别的意思的吧
「666」
中国的「88」是ByeBye的意思吗
「666」是很帅 很强吗？
好厉害 啊 原来如此
上手上手 强强
中国的「88」是ByeBye吗
哎 好难啊
数字...好厉害 好强
这样啊「666」是很厉害啊
很棒 很厉害  原来如此
好有意思
爱丽丝生日又变聪明了
「6」是夸奖 「66」是...  原来如此
弹幕：为什么66666是噩梦的数字呢
对中国来说  是不知道为什么「666」是恶魔的数字的水平
「因为很长所以是长寿面」
啊 乌冬吗 因为面很长吗
哎 那 奇怪的话题 (?)什么的荞麦什么的也可以吗
呀 吃饭的时候边说话是没有礼仪的表现
很难呢