对 想着「在BiliBili看些什么」的
结果
就那样...（？）....  消磨了时间
动物的...
好像有能看到熊猫的频道呢
之前说过的吧  24小时熊猫频道
那个在哪里呢
熊猫~熊猫熊猫！
熊猫 熊猫 熊猫猫
Panda da da da da da
有的吧 熊猫在哪里的频道里呢
ipanda? ipanda?
原来如此
查一下ipanda就会出来了？
ipanda！
啊 真的啊！ 在播 在播
哎 这是现在的？
这个...
把这个...
这样子...
要怎么放出来好呢
但是熊猫在睡觉哦
熊猫先生在睡觉
这下子...熊猫~
这个！
在睡呢ww
在睡呢 熊猫
稍等一下  画面...太大了
啊 动了！熊猫稍微动了一下
熊猫！
熊猫在睡觉www
只是在睡觉呀 现在是晚安时间啊
熊猫好可爱~
Pan↗da↘
哎 这是现在的吗？
实时？
好可爱~好可爱~
但是这个像是中午吧
很亮吧
「熊猫去看笹木咲了」www
嘛 的确~
因为累了
呐 但是好像是中午的样子
没有其他动物系的吗？
没有吗？
啊 是这个吗！ 动物频道
哇啊啊—— 好可爱！猫猫~
哎 那个推荐的...
推荐的...
啊 在睡觉
好可爱~
但是睡着了呐
睡着了
这孩子怎么样？
哪位... 在说话
欸 好可爱——
虽然在说什么但是听不懂
哎 好可爱！
太可爱了（？）
欸——虽然看到屁屁了但是这个没事吗？
看到屁屁了哦？
屁屁看得一清二楚哦？没事吗？
好可爱啊！
吃饭？零食？
「男人很可爱」！？
这边？这边的小哥！？
小兔子喜欢这边吗！？
呀 爱丽丝...果然...还是喜欢这边呢
哎 因为很可爱嘛 很可爱嘛
小兔子...更喜欢这个男人吗？
啊 好可爱 好可爱
看看这边~啊 快看看这边~
啊 啊 啊 好可爱
啊 真是可爱呢 被治愈了呢
「我也一样」 啊 太好了太好了 我们想的一样啊
哎 这会不会太可爱了呀
好可爱呀
啊 好厉害
好像拿着（？）的东西
后面的孩子也很可爱 但藏起来了呢
好 看看别的频道吧
哎 话说
猫猫的好多啊
猫猫的频道
大家都在睡觉！哎 好厉害
啊啊 好可爱
真好啊 这样的猫塔什么的 いいな
好可爱 这孩子感觉毛茸茸的
感觉和牛鼠有点像的毛茸茸
这孩子什么的
啊 动了动了
乖乖乖乖乖~
好可爱呐
「小兔子也有」不会吧
小兔子也想看看
在哪里？
哎 但是猫猫真的好多啊
啊 有了有了有了 是小兔子！
看看 看看
哎 不在~
到哪去了呀 小兔子
小兔子到哪去了呀
不在呀
「是小兔子 真可爱」
哎 不在呀
大家能看见吗？
有了有了有了
这里有好多呀
好多发弹幕的小兔子呀
不在呀www等等 看看其他频道吧
其他的小兔子...啊 有了！有了有了有了
（？）出现了有点可怕的东西 下了一跳
还以为是可怕的东西
小兔子呢在睡觉呢
在嘶呀嘶呀呢
乖乖乖乖乖 乖乖乖乖
（？）在睡觉哦
嘛 毕竟是晚上呢
这是？狐狸？
啊 猫猫太可爱了啦
还有小婴儿哦
还有哈姆哈姆（仓鼠的昵称）
醒着！
有好多
啊 好可爱
什...什  猫猫的家好可爱  是家吗？
不是家吗？
还有狐狸 很厉害吧
啊 好可爱~
欸~ 乖乖乖
呐 这孩子！快看这孩子！在打滚！
哎 好可爱
哎呐 我家的牛鼠也是这个样子
话说有点像牛鼠呢
露着肚子睡觉的
哎 这孩子太可爱了
等等 等等 这孩子真的
有点像牛鼠
（？）
这孩子...
啊！快看！
很可爱哦~
可以一直这样看下去啊
BiliBili...真是太棒了啊
呀 牛鼠（?）
哎 好可爱↗↘↗→
哎 但是也有点在意狐狸呢
「好酸好酸」哎 嫉妒了吗？
真没办法啊
乖乖乖乖
小兔子乖乖
「变成可爱bot的物述有栖」
真的呀 要变成可爱bot了
呀 真的是特别特别超级 「可爱」啊
可爱
因为很可爱嘛
好多...
啊！拍到正在上厕所的猫猫了（？）
等等
等等 不对 没有上厕所？
在厕所里睡...
这孩子在厕所里...
被困住了？
那是厕所哦？
虽然这里是厕所哦？
www这孩子
在厕所里...
被困住了？
啊 好好（？）
没有吧
有点可疑啊
上厕所的话...大多...呐
好好上厕所的话 轻快地...
三下五除二地...大家基本都是这样...
啊 这边的孩子是上了厕所的吗？
好可爱呐
真好啊
哎 感觉真的好可爱啊
可以无限地看下去啊
打扫的人来了
原来如此啊 想要挡住啊（？）
原来如此
好像到打扫时间了
呀 感觉看了这个就想和牛鼠一起玩了啊
牛鼠鼠~
被治愈了呢
啊 等等 评论
刚刚后面的小兔子动了
被爱丽丝藏起来了www
哎 但是这份可爱真是太棒了
好
尾巴好可爱呢
颜色（？）地连在一起
好
会动的小兔子...
啊这也是小兔子啊
小兔子~啊！醒着 醒着！
醒着哦
在蹦蹦跳跳！
等等 只有...只有爱丽丝能看到了
这样子这样子这样子
看看看看看！
看看看！
完全只有爱丽丝能看到了www
好可爱~
是黑白分明的类型呢
嘛 确实和熊猫的颜色一样
在活跃地蹦蹦跳跳
脚好可爱
好厉害啊 这样的熊猫小兔子
是熊猫小兔子哦
(?)知道了
对了 大家知道牛鼠...
啊 但是 大概
BiliBili的动态？ 里有牛鼠的吧？ 啊 没有吗？
那个 之前（？）
那个...发过推的那个
熊猫
小兔子好可爱呐
乖乖乖乖乖乖
呀 这可不是帕里桑哦
这是「可爱的」小兔子
大概发了吧 太好了太好了
那是牛鼠的...
我家的一只呢
好可爱~
被治愈了呐
各种各样的小兔子
呀「兔子肉很好吃」
看了这个还能说出这种话的你
某种意义上很厉害
这个是？
这个是那个（？）熊猫吗
熊猫~
嗷~可爱~
不过（？） 果然还是想要更实时一点的
中午这个是实时的吧？
哎 蜘蛛有点那个吧...
大家想看蜘蛛吗？
很可怕吧
果然~
啊啊啊——哎 好厉害（？）
来的正好！
啊—— 耳朵好漂亮呢
难道这是（？）吗？
啊 难道是点心时间吗？
啊 哦哦 好像在说什么
哎 gachi恋距离啊 好可爱啊
这孩子好漂亮呢
是美人小姐啊 后面的孩子也好可爱啊
中国也有（？）呢
要按吗？
按一下按一下 加油加油
啊 好厉害 会握手和打招呼（？）吗？
叮叮~ 按一下~
尾巴好可爱~
好厉害！好厉害！
好厉害!
乖乖乖乖乖
真可爱呐
哎——いいね~
真是漂亮的粉色鼻子呢
真了不起呢 是天才啊
这个中文在说什么呢？
「也调教一下我吧」www
爪爪
再来一份
这样子 要是中文也能听懂就好了
哎 好可爱~
多谢款待了呐
在说鼻子的话题？
在说鼻子（？）的话题吗？
啊 这样啊 鼻子的（？）啊
啊 好能干好能干
能干！好可爱啊
欸 爱丽丝也教牛鼠干这个吧
虽然牛鼠们会坐下
「不做兔子了 要变成猫了」
等等 小兔子也很可爱哦
但是小兔子...只有一只醒着的呢
啊咧 这个看过了吗？
对 好像没有拍到呢
小兔子不在呢
就算找小兔子...
啊 狐狸也很在意呢
狐狸先生！
啊咧
在玩游戏
欸 好厉害！是狐狸！
哎 好可爱~好可爱~
啊 茶会里有很多小兔子呢
确实
对了 这个是Fubuki酱变的吗
哎 非常可爱哦
等等 想把这边放大一点呢
把这边...
看！ 看看看看！
很可爱哦
狐狸~不见了ww 躲起来了www
哎 但是很可爱吧
啊 在弹跳！
好可爱~ 狐狸也好可爱啊~
感觉 爪子黑黑的好可爱
跳跳~www
好可爱~
真是可爱呢~
这是（？）
在干什么呢？
啊啦啊啦
哎 还能看到狐狸啊
哎 狐狸能普通地养吗？
狐狸...
大家有普通地养吗？ 没有这种事吧
狐狸...有在养吗？
味道...啊 挺难受的啊
原来如此啊
啊 还有一只！
哎 这是什么？
什...什么
欸 是什么呢？
两只都是狐狸吗？
感觉...另一只挺大的呢
哎 什么什么？
啊 一般不会养啊 就是啊
好厉害...射击的声音好厉害
哎——「如果有许可的话就可以养」
啊 是这种感觉啊
「姑且被保护着」的感觉嘛？
啊 是狗吗
想着「好大一只啊」
那是...汪酱吗 狗狗
这个  啊 对了 汪酱啊...
啊 啊 好可爱！
好可爱
快看快看！ 好可爱！ 还有皮卡丘哦！
能 能看到这个吗？
能看到吗？
好可爱 好可爱！
快看！好厉害！ 像玩偶一样的！
好可爱~
什么什么...这个...身体好短www
噗哩噗哩...好可爱！！
好可爱~什么？ 皮卡丘也...
啊咧 变黑了
已经是睡觉的时间了嘛？
晚安？
突然 变得有点像恐怖电影一样...
好可怕好可怕 可怕
不要 讨厌
好可怕啊
皮卡皮卡 皮卡丘！
皮卡—— 皮卡皮卡
皮卡~~
不要关灯~ 快看 皮卡丘也这么说
啊 谢谢 谢谢
为什么刚才关灯了呢！ <(`^′)>
真是的 很可怕呀
好可爱~
啊 去吃饭了吗？ 是吃饭吗？好像...
跑到上面去了 看不到了！
那边看不到...
啊 那里！
那里...什么？
拿坐垫来了吗？
哎 好可爱啊
要睡觉觉了吗？
盖上被子
原来如此×2
哎 好可爱
「这里是...」
「我的被窝在哪里？」这样子
啊 这样就能睡了吗？
「晚安~」的
哎 虽然很可爱 但是已经变黑了什么都看不到
啊 好厉害 夜视摄像机？
哎 很厉害吧
啊 好可爱~
好可爱~
真厉害啊
在哪里睡觉呢？
大家好像都去上面了的样子
好厉害啊 连夜视摄像机都准备了什么的
哎 也好想监视牛鼠啊
想一直监视着（病娇发言）
啊 好可爱
好可爱~~
「有钱人家」呐 果然吧
毕竟这么多...
养了这么多汪酱哦？
对 汪酱  「狗」在日本的话
那个... 是叫做「汪汪」或者「汪酱」的
中国的话 有叫做「汪桑」的吧 「汪桑」
所以叫做「汪酱」什么的话
「汪酱」...「汪酱」www
又说了「汪酱」w
「汪酱」...「汪酱」...
「汪酱」...是叫作「汪桑」吧
有点...
感觉有点不知道在说什么了www 在说什么呢
汪...
大家懂吗？
也叫「汪汪」？ 啊 叫「汪汪」吗？
「NyaNya」
「猫猫」
「喵喵」
狗是「汪汪」
啊 一样的叫法吗？ 这样吗？
啊 叫法一样啊 太好了 感觉...
啊 等等  爱丽丝在这里呀www
原来如此
叫「汪酱」就好了？
居然有爱丽丝呢 吓了一跳