是这样的吗  nanodesu
nanodesu~nanodesu哟
这样子说话
不是的nanodesu×2
是爱丽丝nanodesu~  啊呜
nanodesu
礼物  谢谢nanodesu哟  xxxx
啪唧啪唧
说实话是第一次听nanodesu  就是这样nanodesu
爱丽丝听这个也不是很多nanodesu
所以有可能唱错了nanodesu  是羽入nanodesu？
不是的nanodesu×2
是物述nanodesu
这样子  这样子对吧  古手
是也
「完全不是催眠曲」
那接下来彳亍在「月兔回旋于空中」中吧
回旋nanodesu？
「别转我nanodesu」
在旋转着nanodesu？
「爱溢出来了把聊天栏击垮了」ww
啊  真的！  刚刚停了
聊天框刚才停了
太多弹幕太多了
那接下来「月兔回旋于空中」
要—睡—了—吗—
对吧
哟咻
月兔回旋于空中
元气满满吗  太好了！
弹幕：「我好了  很有精神」
啊  「芒种」也想听听？
我对你的感情
あなたの事を
依然忠贞不渝  Wu～～～
想い続け Wu～～～
也很好听呀
哦不对×3
诶哆~不要死呀nanodesu
弹幕：「死了nanodesu」
「回旋着nanodesu」
月兔回旋于空中
月亮再次升起
また月が昇る
啊  是这个调
新月
「回る空うさぎ」
原唱：Orangestar
月亮再次升起 今天就要结束了
また月が昇る 今日が終わりだす
奏响了愿望 却欲言又止
願い奏でる 言葉をのみこむ
Friday Night 不禁哭泣 你却还是一如平常
Friday Night 泣きだす 君はまだ大丈夫
奔跑的脚步声响起 如果想要改变明天的话
駆け出せ足音 明日を変えたい
那么 那么
なら なら
还未 还未 还未
まだ まだ まだ
又在夜空中绕行了一周 月亮的盈亏也流转了一回
また夜空一周に 満たして欠いて流れる
眺望着时光 仅仅这样可笑不出来
時を眺める だけじゃ笑えない
月兔回旋于空中 你与明天相等同
回る空うさぎ 君と明日はイコール
不要输给明天呐 因为不想逃避啦
まけるな明日に 背を向けたくない
所以 所以
から から
从现在 开始 开始
いま から から
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
朝着那边 向着西面流去了 已经触及不到了呀
彼方 西に流れた もう届かないや
也传达不到了呀
届かないや
眼泪把繁星沾湿了 而今天的天空
涙 星を濡らした今日の空は
朝着那边 向着夜晚流去了 「别再哭啦」
彼方 夜に流れた 「もう泣くなよ」
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
有许多的星星从空中落下 这并不是梦呀！
数多 星を降らした 夢じゃないや！
这不是梦
夢じゃないや
这不是梦呀！
夢じゃないや！
以上就是「月兔回旋于空中」这首歌了
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
「这下能做个好梦了」ww
能有个好觉  就太好了
把遥远的...
遥か...
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
朝着那边...
彼方
好呀  「会有个好梦哟」
「啥时候睡呀」  嘛  快了吧
这下的话  想来大家都应该睡了
困了的话
这样的话
这不是梦呀！
夢じゃないや！
「那就一起睡吧」ww
呀~要是BILIBILI这边  也能用双耳麦的话  完全可以做到呢
滚来滚去茶会ww
弹幕：「您是天使大人吗？」
是天使吗？想要成为天使
「这样的话×4」ww
「应该能睡个好觉的样子」
能睡就好了呢
「安—可—儿—  安—可—儿—」
诶~再加一首吗
再来一首...
那就真的最后一首
最后的
安可曲唱什么比较好呢
唱什么呢
啊！也有在使用的人吗？！
弹幕：「不要紧哟  也有在用着的人呀（指人头麦）」
是这样吗
安可曲  挑首不怎么唱过的歌吧
「Violet Snow」
Violet Snow
Violet Snow...
芒种吗  确实挺好
「来唱芒种吧」
我对你的感情
あなたの事を
「谷村新司先生的「昴」」
诶？！  可能不是太懂
搞不太懂呀  「昴」是什么歌呀  很有名的歌吗
嘟嘟...「《天之弱》钢琴伴奏版」
几乎要自两手中洒出的
この両手から零れそうなほど
还在等待
まだ待つよ
可以了吗
もういいかい
诶哆
就这个吧
我对你的感情
あなたの事を
依然忠贞不渝  Wu～～～
想い続け Wu～～～
哇！吓了一跳×2
在心中挥之不去
忘れないから
只属于二人的  秘密的邂逅所
二人だけの 秘密の場所
心中仍充满悲伤
やっぱり切なくて
「一如既往的开头」
注：指芒种每次开头第一句  每次都找不准节奏  要重唱一次
有点难呀  得配合节奏时机
最后一首啦
あなたの事を
我对你的感情
芒种
日语翻唱：「花丸晴琉」
词曲：音阙诗听
想い続け Wu～～～
依然忠贞不渝  Wu～～～
忘れないから
在心中挥之不去
二人だけの 秘密の場所
只属于二人的  秘密的邂逅所
やっぱり切なくて
心中仍充满悲伤
茜空に染まる 秘めた想いは 消して
在夕阳的余晖下  将心中隐藏的思念  轻轻抚平
その存在は 幻想か 一粒の涙 wo
相思的另一人  是幻想吗  眼中落下一滴泪水  wo
そんなの 無理だよ
这种结果  我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を
想えば胸がギュッと Wu～～～
一想到你我就  胸口一紧  情不自已  Wu～～～
なんだかずっと痛いや Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
こんなのないよずるいよ Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
答えて
回应我啊
叶うこと無い 夢に溺れ
无法实现的梦  沉溺在梦境中
ただ待ち続けた
继续一如既往地等待着
わかっていても、ねぇ
即使已经明白了
忘れることが できない
却仍旧无法将你  彻底忘记
その存在は 幻想か
相思的另一人  是幻想吗
一つ物の涙 wo
流下同样的泪水  wo
そんなの 無理だよ
这种结果  我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を
一想到你我就
想えば胸がギュッと Wu～～～
一想到你我就  胸口一紧  情不自已  Wu～～～
なんだかずっと痛いや Wu～～～
总感觉一直心如刀割  Wu～～～
こんなのないよずるいよ Wu～～～
不要这样啊  不公平啊  Wu～～～
答えて
回应我啊
好了  以上就是
歌曲「芒种」了  Thank you very much  今天也是
也是播了很久对吧
呀  真的是想表示「送来的东西都收到了  心意收到了哟」
也读了手信  还唱了歌  BLS也是
收到了很多应援
总感觉  总觉得有种强烈的情感  有很深的感触
应该是这样吧ww
诶  大概  或许说不定的话
BLS对吧  能够上LIVE  也不太清楚呢
还请多多  好好查看查看ww
总而言之  27日吗？ BILIBILI限定  对吧
那么
Thank you very much  谢谢 辛苦啦
晚安  再见  再见
诶哆  谢谢礼物  谢谢礼物这句话记住了
「第一次看爱丽丝」  真的吗？！
第一次来看直播的人  也请关注我一下ww
关注我×2ww
Thank you very much  晚安  Good Night
啊！  Mua~
啊  干净利落地做到了呢