就成「一百一」了
百…101  不对  是「百一」吗
「百一」已经是日语的「101」了  却要说成「一百零一」
好难  诶  零…一百零一
「一千零一」 ？
原来如此~要是「0」夹在中间的话
就会加上一个写作「零」读作「líng」的汉字
记不住呀~
啊 「11月」
「11月」是
十一月
十一月~×2  「16日」呢
十一月~咦  没有「16日」
十一月~十六  诶  十
十六…「日」w
ひ
是什么  「16日」是怎么念的
好难呀
「16日」
诶「16月」？w  打成「16月」了
十…十  十六号×2
十…是六  十六号
好难~
有点搞不懂了  11月…
十一月
十一月×2  十六  号
Hao~?  Hao?×3
好难呢 「日的发音很难」吗
有点…虽然很想学会说
要每天努力  生日的物述  会加油的~
记得也看到有中国的小兔子说送了生日礼物
已经买好了吗  还是说还在那个呢
还在海上呢  海上 w
在哪儿呢
中文的发音  确实很难
弹幕：「感觉中文的发音非常难」
「号和日都是对的」
「我喜欢你」Thank you~谢谢
啊 「还没」？还在海上？海上 w
还没  还没送到吗
「现在说不定在全力渡海」w
诶~好期待呀  跨越重洋而来
「沉海里了」w  才不要~
才不要  爱丽丝的礼物可不能沉海里
「感谢爱丽丝这么努力地学」
我才应该感谢  一直支持着爱丽丝  谢谢~！
海…不行  礼物加油呀~加油~
礼物…「在运送中」吗
「深海爱丽丝」才不要
深海少女
沉入悲伤之海的礼物
悲しみの海に沈んだプレゼント
不要呀~「空中」？
消散于悲伤之空的礼物
悲しみの空に吹き飛ぶプレゼント
不愿睁开双眼
目を開けるのも億劫
那样也太悲伤了吧
还是希望不要沉没  顺利送过来吧
确实呢
会员也谢谢~！
好悲伤呢  从海外送来大概要花多久呢
海外
记得爱丽丝的麦克风从英国送来的时候
花了大概两周时间吧  好像
「有帮助送达作用的歌」是什么歌
弹幕：「唱些能帮助送达的歌吧」
送达…w
「明年开始中国的小兔子」诶~是不是呢
弹幕：「从明年开始中国小兔子是不是应该多提前一点送？」
因为不知道要花多久  很难回答
诶 「快的话三天就到了」吗  是这样吗
好像  跟递送方式也有关系呢
会员谢谢~
今天总是会闭上眼睛  可能是因为吃过饭了  还有就是
这个位置  位置跟平时不一样  相机的位置
这样怎么样？ 开眼~眼睛睁开了吗？
今天啊  刚才喝了汤 喝了汤呢 「感冒」还没呢  还没完全好  但是精神很好哦  如大家所见  很美味哦
蔬菜汤  还有爱丽丝很喜欢喝中华汤
咦  但是…中  中华汤  「好好消化」 认真嚼了  抱歉哦  吃了晚饭直播  本来是
想在茶会休息的时候吃的  但实在没有时间
但是啊  是的  那个  God萌木老师为爱丽丝的生日画了一张穿着超暖和外衣的插画
那个  发上来了  是那个吗
微博？微博上也发了吗？
「Happy Birthday」谢谢~
很有营养的  「元气的声音很好」吧  爱丽丝一直都很精神的
God也（？）啊 「看了健身环的直播」没错~爱丽丝体力超级好的
虽然有体力 （？）
没错  微博  微博上发了吗？
啊  God开了微博的吧
「生日多吃健康食品」 但是是加了很多（？）的汤哦  很健康不是吗
「微博上发了」啊  不愧是God  去萌木老师的微博  就能看到「生日快乐」的贺图
已经发在上面了
爱丽丝是不是也去开个微博比较好呢
微博?×4  这样读对吗
「无敌的爱丽丝 foo~foo~」w
「无敌」？「理解理解」
请务必  务必  在这里也想给大家看一下
啊  说不定可以看  稍等一下
昨天的那个…不是昨天  还是今天
今天…生日倒计时的时候
就是这个
就是这个  快看  我要膨胀  这个…想看这个的高画质版本的小兔子请速速关注God的微博  OK~？
很可爱吧  应该也有很多小兔子没看见
快看  最近在爆买茶会的时候
那个  说了「这样的外衣好可爱  想要这样的外衣」
「（？）好可爱 」这样的话  啊  「在bilibili就够了」 那就在bilibili多发点动态
胴体？导体？动态？
「微博很混沌的」吗  啊  是这样吗  很混沌吗
那就在这里  只在Bilibili和平地继续下去 w
很可爱吧  兔蝠也是  侧面很可爱
真的  God萌木老师真的太棒了  在中国也要将这份美好
「世界第一可爱」？w  谢谢~！
混沌~！很混沌吗 「推特也很混沌吧」
嘛  就像是中国版推特的感觉？
因为不懂中文  最初也好像什么也不懂
是吧  有点想要这件衣服了  有点想穿了
汤冷掉了
「推特也…」嘛  要说的话也是很混沌
「经常去看推特」也有小兔子看不了推特的吧  啊  「比推特还混沌」吗？ 是这样吗  我很好奇
「汤是蔬菜汤」哦~ なんかもちもちしたのが入ってる
「喝的东西容易冷掉」 确实是的
在中国上推特果然是404吧  都是404…很难受吧
「QQ」？啊  对了  QQ…
有人说创一个比较好  所以就试着创了一个
明明应该已经注册好了  还是一直无法登录  所以最后就没用
诶「没有二次元要素」吗？微博？
诶  但是  萌木老师有在那上面发插画图吧
好像 「只去给爱丽丝点赞」谢谢~
「生日快乐」谢谢  Thank you very much~谢谢~！
「QQ」对×4
QQ?×4  「微信」？搞不懂  QQ？
不知道发音  这样读不对吧
「QQ (is) just like Line」
是的  创了这个账号的话…跟VR的
（？）  就试着创了一个
QQ↓  QQ↑  QQ↓  Q…Q  不会~！
「微博不面向二次元」啊  我懂了  微博就像那个
就像Instagram一样吗  Insta？就像Ins一样？
「Happy Birthday Alice! foo↑foo↑」Thank you very much~！谢谢!×2
「WeChat」是？  WeChat是什么
「用Ins举例太好懂了」 原来如此  微博就是Ins一样的感觉
（？）没有二次元的立足之地  这样的感觉
啊  WeChat才是Line？
「Bilibili Community 最强」 嘛  不首先学会熟练使用Bilibili可不行呢
「食物的照片」 有没有呢  啊  会员谢谢~
「WeChat很像Line」 诶 QQ也是？也是吗？QQ？「爱丽丝的健身环很强」吧
中国的小兔子们也在玩健身环呀宝可梦之类的吗
「推特感觉舒服点」 推特也很有趣呢  有很多人都在
WeChat和QQ？
QQ？差不多吗
「在玩盾」哦  一样的嘛  玩盾
「QQ更像Line一点」 原来如此 （？）
盾…「在玩在玩」？那还有那个健身环呢
「有人说不是JK而是JOJO」w  JOJO
诶  毕竟爱丽丝很强嘛  「WeChat是工作用」 啊  原来如此
会员谢谢~
「盾最强」诶  盾率好高呀
果然现在还是要玩盾呢
盾×4  爱丽丝也是玩盾
「QQ是WeChat」吗  诶  开始搞不懂了  「chu~chu~」？
「我的PM还没有…」宝可梦还没送到吗  是吗×3  希望能早点送到呢  宝可梦
「Bilibili有应援团」
「加油~加油~爱! 丽! 丝! 」 这样吗
「最强之盾可以防御最强之剑」诶  到底哪个更强呢
「不太懂宝可梦」？嘛  爱丽丝也是  虽然妈妈懂得很多  但爱丽丝却不太懂