各种新的建筑物之类的
正在建造中 啊等下w
为什么那里还有？好强呀
不要×4
痛痛痛痛 好痛
要打架吗？
要打吗？
都说了好痛了
好痛好痛 要死了要死了
好 怪物猎人
但是好像快要死了
这个世界真可怕
吃个胡萝卜吧 胡萝卜
胡 萝 卜
血条都回复不上来
啊！等下
好像有礼物
「有栖前辈请吃蛋糕」 诶 等下
Ruki酱她们
等等 好像是蛋糕
没注意到有礼物 诶！
谢谢 什...什么时候送的？
一开始我还想这是什么 原来是蛋糕啊
谢谢~太好了
什么时候送的... 诶
这蛋糕该怎么吃呢 这样？
吧唧吧唧吧唧
诶~搞错吃法了吗？不会是弄坏了吧 诶！等下
蛋糕！消失了
骗人的吧？！诶
蛋糕
消失了？
诶？！蛋糕消失不见了
啊~！
啊 是这样吃的啊
有一个蛋糕弄没了 哇~
蛋糕没了
啊~~蛋糕消失了
啊 伤心了
蛋糕弄没了
这样吃的啊
蛋糕
真是的 连蛋糕的吃法都弄不明白
蛋糕~哇！
诶？
等...等下 什么声音？好厉害
轰隆
好像有什么在那里
有好多手机？
在做什么？
那个呢
好像有各种新的建筑物
正在建造中 啊 等下w
不要丢下我
为什么×3 要丢下有栖呢
别丢下我呀
为什么丢下我就走了呢
等下啊
好过分啊
太残酷了 太残酷了
不要让我
独自一人
太残酷了 太残酷了
干脆将我的身体w
已经受够了 被矿车丢下了
真是的
诶
前方 是这个嘛
总觉得好像变得有点像万圣节的样子了？ 并不像呢
终于是个有时尚感的家？
这个？
「我是中国人」
我是日英混血
没带有船
这个是船？
船在这种地方啊
这个可以随意坐上去吗
可以随意坐啊
好快×3
一边拿着床一边乘船
好
到了
什么？×3
是什么的声音？
下不了船
是不是又出Bug了？
好 修复了修复了
好厉害 感觉好多地方都放有蛋糕和礼物呢
是静凛的
家噢
是家
虽然好像听到了许多厉害的声音
吼吼
嘿 田地也有好好在弄啊
有栖也造个田地吧
气派的房子
JK和JS的混血是什么？w
中学生不应该是JC吗
啊 在养着僵尸吗
是这样啊 静凛前辈
原来有这种嗜好啊w
毕竟这一片地方长着蘑菇
对吧
感觉都要打喷嚏了
都怪蘑菇的孢子w
诶~僵尸养在二楼啊
擅自进入别人家也有点那什么呢
总之
静凛前辈的家啊
感觉有点像【】呢
现在挺流行把僵尸当宠物养的呢
为什么在这里
有个工作台？
迷之工作台
这里是
好像是公用住宅对吧
之前有被带着来过这里
对吧
随处可见的蛋糕
这份温柔到底是什么呢
很厉害呢
羊毛
大家都在办礼物祭典呢
蛋糕蛋糕
大家都放了蛋糕呢
厉害厉害
差不多快要到晚上了
好可怕 什么都没有吗
好像有什么在？
卡比？有卡比吗
可怕 啊！
有个小可爱
乖乖乖乖
居然在这种地方有只鸡呢
这里什么都没有？
这样啊 是个什么都没有的地方呢
有非常漂亮的夕阳哦
在这里睡觉吧
一边眺望着夕阳
不错吧
差不多该睡觉了 啊 睡了睡了
好
啊！有只小兔子
小兔子~胡萝卜
不是不是 别跑别跑
小兔子！
胡萝卜
啊
这个不会是会跟着过来吧
这个不是已经抓住小兔子了嘛
生个鸡蛋
小兔子~
过来
准备好了
这个只能带回去了
带回小兔子的家去
咦？不见了？
过来~过来过来
小兔兔
诶？为什么自己自爆了？
嗯？
才不是帕里呢
是兔酱哦
小兔兔
过来
难道是跳不上来吗
过来 难道说小兔酱上不去？
过来
上来了上来了 真棒呢 过来过来
过来过来
不错×4
啊 停住了
小兔子 没问题吗？
过来过来
过来×3
为什么在那里
和台阶战斗呢 从高度来说应该可以跳上来的
高度是没问题的 到底是为什么
什么 是被心墙挂住了吗
过来 过来
过来呀
是因为脑子
不太好使吗
过来！
是你的话一定可以跳上来的
需要绳索？是这样吗
没绳索的话不行？
不是不是 要消失了
真是的随便你吧  我明白了再见
再见 随你吧
因为有栖还有许许多多给我留言的小兔子
诶？！
啊！！有个危险的人在那
错了错了错了
刚才的那个是危险的人
吓了我一跳 还以为眼睛对上了呢