那么...就...
爱丽丝
诶 但是爱丽丝这个
MMD
会搜到吗
怎么样  和有栖不同的汉字的「爱丽丝」就能搜到？
怎么样才能搜到呢
综合
啊  出来了好多
出来了呢
想看这个  想大家一起看这个
这个挺好的
这个很好呢
从哪个开始看呢
好多...
好多投稿啊
但是之前的MMD
也是有的呢
和莓的也有
啊 万圣节的这个
像这个
这个就能大家一起...
看了呢
YouTube是不能这样做的呢
像这样一起...
看兔子们给我做的东西...
挺好的不是吗
非常好
这样
控制一下大小
这样吧...这样
把爱丽丝遮一点
好
难得的机会声音也...
像这样放出来
哦 好棒
这个好可爱啊
声音会大吗？
这个是日本的兔子桑做的
ねえ もう暗くなりそうだから
呐 天已经快要黑了
デちゃってもいいかしら？
已经可以出门了吧
ちょっとね 魔法にかけられた
稍微啊 被施上一些魔法
超可爱的这个
キミのお菓子から食べちゃうぞ
要开始吃你的点心了喔
万圣节模型
好可爱哦  物述
きっと もう霧が濃くなるから
一定 雾也开始变浓了
ミンナ 集まるかな？
大家 会聚集起来吗？
じっと待って アマイモノ我慢した
已经一动不动地 忍耐了好久不吃甜食了
ご褒美を ほら
快点给我奖励吧 快点
ひとつ ふたつ 鐘の音
一声 两声 时钟的声音
騒ぎ出す 小さいオバケたち
开始骚动起来的 小小的怪物们
今日は許してくれるの
今天会被允许的
想唱这个
さあ 街に行こう
来吧 去街上吧
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
悪戯しちゃうぞ ding-dong-dang
要做恶作剧了喔 ding-dong-dang
あっちもこっちも trick or treat
那边也 这边也 trick or treat
キャンディーはくれないの？
不给我糖果吗？
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
幼気（いたいけ）なランタンパンプキン
可爱的南瓜灯
疲れたジャックも踊るよ 朝まで
疲惫的杰克南瓜也在起舞喔 直到天明
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
オバケのカブだってラララ
怪物也唱着 啦啦啦
今日は街中 trick or treat チョコも頂戴よ
今天在街上 trick or treat也请给我巧克力吧
超可爱的对吧
舞蹈也...
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
这个场景也...
不思議な世界へようこそ
欢迎来到不可思议的世界
摄像角度也...
疲れたジャックも歌うよ Let's trick or treat
疲惫的杰克南瓜也在欢唱喔 Let's trick or treat
也很好
最重要的还是
花了好像1年以上...
的时间...
才完成这个模型的
日本的るいんろれ
有Mr.るいんろれ这个兔子桑
真的很厉害
trick or treat
好可爱
好厉害对吧
从头发到衣服...
好可爱哦
もっと もっと ほしい 欲張りゴースト
还想要 更多 更多 贪婪的幽灵
もう ない？ それなら悪戯の餌食ね
已经没了？ 那样的话 就要成为恶作剧的牺牲品了呢
好可爱哦
大概...花了1年以上...
的时间...好像...
很久之前就...
开始做了 最近...
くれない家なんて 庭木に
不给糖果的家 就把庭院里的树
才完成还是怎样...
トイレットペーパーぐるぐるしちゃえ
全部用卫生纸咕鲁咕鲁卷起来
发布了...
嗯
今夜はランタン灯してるなら 甘いの頂戴
今晚点亮起灯笼的话 就请给我甜食
さぁ Let's Party Night
来吧 Let's Party Night
ほら だって Happy Halloween
来吧 因为 Happy Halloween
時計も回る tick-tack
时钟也在旋转着 tick-tack
あっちもこっちも trick or treat
那边也 这边也 trick or treat
目もくらむパンプキンパイ
头晕眼花的南瓜派
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
だから夜更かししちゃうじゃない
所以说并不是想要熬夜
疲れたジャックも寝ないわ 朝まで
疲惫的杰克南瓜也睡不着啊 直到天明
だって Happy Halloween...
因为 Happy Halloween
很可爱哦
今日は Happy Halloween
今天是 Happy Halloween
さぁ Let's trick or treat
来吧 Let's trick or treat
赤いキャンディー コロがして
红色的糖果 滚动着
朝まで寝たくない
直到天明都不想入睡
啊 太棒了
太棒了
那个 MMD这类啊
爱丽丝也有点想挑战呢
真的很棒呢
这个只能鼓掌了啊
只能鼓掌了呢
真是幸福呢
这就是爱呢
说真的 这个模型的质量就算在游戏出现...
也不奇怪呢
就这样就能用作游戏呢
爱丽丝也想跳舞
MMD呢 好像有很多...
像那个动作...还是载入之类的
稍微查了一下
好像发布的意外的...
神作一样的东西
有大神们存在...所以...
意外的
能做出来之类的
这个吗
booo?
这个也很可爱
嗯
很可爱哦
可以更高画质吗
サン！ハイ！
三！hai！
这个也很可爱对吧
また始まった忘れんぼう
又开始了这个健忘鬼
手帳の隅っこだってカレンダーにだって
明明不管是手账的角落还是日历上
マルしておいたのに
我都画好了圈的
どうして怒ってるかおわかりですか？
知道我为什么生气吗？
謝っても許さないんだからね
就算道歉我也不会原谅你的喔
どこにでもあるような
像是无处不在
どこにもないような
又像是无影无踪
シアワセ探しはまだ始まったばっか
才刚刚开始寻找幸福
楽しみにしてたプリンだって
我期待已久的布丁
君に食べられる為に生まれたわけじゃなかったのにな
也不是为了被你吃掉才来到这世上的啦
それちょっとだけちょうだい
那个给我一点嘛
ねえひと口だけちょうだいなんて
喂就给我吃一口嘛
あまりにも都合が良すぎじゃないの？
你也想得太美了点吧？
飽きちゃったらいらない
腻了就“不吃啦”
残しちゃったらごめんなさいって
吃剩了就“我错了嘛”
…君のせいかしら？
…是你的错吗？
好可爱  这个歌也很可爱
这个闪闪的也很可爱对吧
一体全体、私のことをどれくらい愛してる？って
我问“你究竟有多爱我？”
言葉じゃなくて形で欲しいのです
不是想你用言语表达而是想看实际行动
今日が何の日かお忘れですか？
忘记今天是什么日子了吧？
でも誕生日なんて言うのもちょっと癪ね
但要我告诉你是生日的话又有点不爽
嘛...不要
摄影好色
反正是白的...只会看到白色的
这歌想学会呢
爱丽丝呢 看着这些MMD...
第一次听到这首歌 觉得好可爱呀
其实这个看过几次了
結婚するとかしないとか
“要不要结婚”
子供は何人欲しいとか
“想要几个孩子”
シアワセ家族計画を掲げる前に
在制定这些幸福的家庭计划之前
タバコやお酒は控えるとか
“不会再碰烟酒了”
明日から真面目にやるとか
“明天开始就好好干”
だらだら続いているじゃん！
你这不是整天都懒洋洋的嘛！
それちょっとだけちょうだい
那个给我一点嘛
ねえひと口だけちょうだいなんて
喂就给我吃一口嘛
あまりにも都合が良すぎじゃないの？
你也想得太美了点吧？
飽きちゃったらいらない
腻了就“不吃啦”
残しちゃったらごめんなさいって
吃剩了就“我错了嘛”
…君のせいかしら？
…是你的错吗？
ひと口だけちょうだい
“就给我吃一口”
もうひと口だけちょうだいなんて
“唔就给我吃一口嘛”
甘え上手って罪なんじゃないの？
你这也太会撒娇已经算犯罪了吧？
ちょっとだけちょうだい
就给我吃一点
ねえ出来たら全部ちょうだいなんて
“呐可以的话就全都给我吧”
…君のせいかしら？
…是你的错吗？
…私のせいかしら？
…是我的错吗？
やっぱ君のせいかしら！
果然是你的错吧！
超级可爱
结束了呢
好可爱啊 这里也很可爱对吧
太棒了
真的
物述好可爱
很可爱对吧 结束了
这个也是能无限循环呢
惊到大家的那个...
很可爱对吧
这个是爱丽丝呢
是爱丽丝哦
我是物述有栖 请多指教
真的呢
给我配上可爱的舞蹈和可爱的歌曲...
帅气的也有呢
是的 有各种各样的...
为我而作
很高兴
真是被受恩惠呢
「可爱」 谢谢 礼物也谢谢
「喜欢什么类型的视频？」
果然还是很喜欢的可爱的
还有那个
那个中国...
面向（中国）观众的这个...
这个也
那个
这个是
日本的...
兔子桑...
做的MMD呢
那个...
这个也看了呢
よし...
做的MMD
这个有点...
大小不一样？
这个
是中华stage呢
嗯
「よし桑的」
中国的兔子桑也知道挺多日本的兔子桑呢
「よし————」
見つめられたらそれだけで
如果被注视就这样吧
很帅对吧
甘い花が香りだす
甜蜜的花放出芬芳
散发出芬芳
「誰にも話しちゃいけないよ」
不能告诉任何人哟
爱丽丝唱不出这种...
帅的感觉呢
夢なら醒めないで
如果是梦请不要醒来
桃源郷
(宛如身在)桃源乡
桃源乡
一つ噛じれば密の味
咬一口是甜蜜的味道
我也能唱得这么帅气吗
やめないで戻れなくても
请不要停下即便不能回来
这个就很JK了吧
ヒラヒラリ舞って落ちゆく
飘啊飘啊 舞动 飘落
染められて望みのままに
如愿沉醉其中
能唱这个的话大家就会认同我是JK了吗
口づけくらいじゃ
只是接吻
足りないウォーアイニー
还不能表达“我爱你”
夜が終わるまで踊りましょう
舞动至夜终吧
舞动吧
「这个歌不适合JS呢」才怪呢
是非常合适的
是很适合物述爱丽丝的JK歌
指と指を絡ませて
手指和手指交缠
桃の雫飲み干せば
喝干桃汁的话
「OL的声音」OL？
「このまま離れたくない」
就这样不能离开了
どうか消えないで
请不要消失
桃源郷
桃源乡
请不要消失桃源乡
もひとつ噛じれば罪の味
再咬一个就是罪孽的味道
看吧
再咬一口就是...
怖くないあなたとならば
和你的话就不会害怕
ハラハラリ咲いて散りゆく
散落散落花开花落
诶 怎么样
揺らされてこの恋ゴコロ
沉醉于这恋爱之心
欲しいのはひとつ
想要的
あなたのウォーアイニー
只有你的“我爱你”
この身果てるまで
此身终结吧
唄いましょう
唱吧
唱至此身终结吧
为什么要说不可能啊
爱丽丝不也在唱吗
是大人的声音对吧
我不是发出了大人的声音了吗
没...发出...诶！？
等下等下  那再来一次
大人...
爱丽丝学习一下
ヒラヒラリ舞って落ちゆく
飘啊飘啊 舞动 飘落
染められて望みのままに
如愿沉醉其中
口づけくらいじゃ
只是接吻
足りないウォーアイニー
还不能表达“我爱你”
夜が終わるまで踊りましょう
舞动至夜终吧
ハラハラリ咲いて散りゆく
散落散落花开花落
诶 有点难啊
揺らされてこの恋ゴコロ
沉醉于这恋爱之心
欲しいのはひとつ
想要的
好多人说我不行
あなたのウォーアイニー
只有你的“我爱你”
この身果てるまで唄いましょう
唱至此身终结吧
永遠に捧げましょう我愛你
永远的献给你 “我爱你”
哦 是大人的感觉...
「微妙」 为什么啊！！
为什么啊！！！
为啥啊
「爱丽丝有点...微妙」好过分哦
为什么啊！！明明已经合着这么JK
明明已经这么...
给你们看可爱又帅气的
爱丽丝的舞蹈了
为啥还说...诶~~
那就先记一段吧
哪里好呢
沉醉于这恋爱之心
看吧
为啥
不挺好吗
唱至此身终结吧
为什么啊 才不是面向小朋友了啦
为啥 到底是什么（让你们觉得）是小孩啊
（气）那怎么办
下周的...
在下周的茶会...
那个啥...突然爱丽丝变成这样的声音的话怎么办
一点点 一点点这样
怎...怎么样
才不是儿歌回了啦
原曲很帅啊
很帅的啊
为什么啊 才不是模仿大人的小孩了啦
但是这个也被爸爸这样说过
好像...
对了...最近
向运营报告了 为什么啊
才不是儿童频道了啦
才不是小孩子了啦
那唱什么啊 花丸？嗯？
这是啥
这是啥？什么东西？
爱丽丝酱~
这个是爱酱啊