Hi~  Good Morning~ 现在这直播没问题吧
评论栏的小兔子们~活着吗~
起床了吗~
呀~麦克风...  麦克风还是原来那样但是
感觉有点破音了
诶！  评论栏修好了吗
修好了？！  噢噢噢噢~  醒着呢
「活着呢」  哦~  弹幕发得好多~
「可能死了吧」  还活着呢才对吧！
已经起床了才对吧！  呀~  感觉没问题了  「破音了」稍等
评论栏的复活！  庆贺吧！
这真的是...啊！  SC也可以发！
Good Morning~
「破音了」...  现在没破音了哟~  不要紧了哟~
好好起床了吗~
都醒了吗~  那就好~
没问题吧~
评论栏很火热哟~  热热闹闹真的是
「感觉如何？」  贴图也很正常！
好嘞！  呀这个真的是
「评论栏回来了」  Thank you very much~
让您费心了
赢了哟！  面对Youtube赢了！
又一次~赢下来了！
呀真的是~  不过  这个评论栏被ban的
原因  要说到底是啥的话  那啥
姑且调查了很多很多  之后呢
之后的话
Youtube到底在想什么呢~  真是不可原谅呐
不会原谅你的哟  Youtube
小兔子们觉得是为啥？
嘛  最终还是赢了倒还好  让Youtebe好好明白了一下
右...偏向右边？
弹幕原文：「破音了  还感觉声音有点偏向右耳」
那偏向这边就好了吧
那就这边...不是
那啥  「右耳聋了？」
别聋呀~
呀~那啥  伪恶...
发生了夸大限制的判定
嘛~  说是BUG的话  真的是最好的
弹幕：「不是BUG吗？」
原因的理由...「原因的理由」？  我是这么觉得的
那啥~  嗯... 是未满十三岁来着？
是未满十三岁来着吗？
那啥  Youtube直播  未满十三岁的话
评论栏会那啥  被封印之类的  那样子的
之后呢
那啥  虽然不是预先  但有一个自动检查的AI判定
那啥...那啥被AI检查了之后
感觉...就是未满十三岁吧
Youtube！  呀~不过可能因为是AI不知道所以判定错了
呀~那啥  但如果那样的话  不禁想问其他的萝莉怎么办
尽管爱丽丝不是萝莉~
爱丽丝是JK哒
呐  这样一来  明明是JK却被判定为萝莉  评论栏就被
禁止使用了
呐~  不禁想问「啥？！」这样子
啥？!
呐~就是因为小兔子总说爱丽丝是萝莉才会这样...才不是嘞
呐~这很奇怪吧
呐~  其他的  比如彩虹社的萝莉咋办  虽然才不是萝莉
也会变成这样吗
太奇怪了吧
「自称11岁的童田没有被BAN」
童田明治不久前不是说了自己是24岁吗
说了是24岁  是24岁哒
嘎卟嘎卟酱24岁哒  爱丽丝16岁哒
嘎卟嘎卟酱：童田明治昵称
太奇怪了吧  还有这种操作嘛！
「因为声音太好听了吧」  啊！  因为声音太好听了
稍微  那啥  果然还是www
Youtube想要一人独享爱丽丝的声音
所以把大家的评论栏封印了吗
那是什么展开
因为声音太好听了所以封印了评论栏  没这样的吧ww
还有那种操作吗ww
「童田明治  芋焼酎」ww
xxxx
味道太涩了吧  爱丽丝都没看过爸爸喝芋焼酎
为啥  撒~ 真的是
「看穿了爱丽丝是八岁的Youtube...很优秀吧」ww
那很奇怪吧~  因为...因为海牛酱不也是
呐~不也是小学生吗~
「声音就是小学生一样没办法吧」
是这样想嘛
这样的~像JK一样的~ 用着宛如JK一样的声音
为什么还会搞错呢~真奇怪呐~
真奇怪呐~
「因为我在评论栏里面写入年龄了吗」  应该不是
「果然海牛酱是大姐姐吧」  才不是呢  完全不是
爱丽丝觉得才是姐姐吧
「这会误会吧」  为...为啥？
是JK才对吧  不是宛如
实际上~是这么的~JK
JK...等下  感觉变得像鸭子声音了ww
「爱丽丝酱在高中出道了吗？」  这啥意思ww
爱丽丝  已经在高中出道了
「既然评论栏没事了那就去工作吧」  路上小心~加油~
星期三  一周一半了~
「像JK的点  让我们看看呗」
诶~真的要吗~  不好吧ww
真是受不了呐~
呀~不得了不得了
Youtube搞错了呐
真的是  这么像JK的说话方式
呀~真是受不了呐ww
「祝贺爱丽丝复活！」  Thank you very much~
真是受不了呐~  受不了呐ww
真厉害呐~
呐~  牙白呐ww
真的受不了~ 牙白
「稍微有点过时呐」  但大家都会说吧  牙白
牙白~
「有JK味但形象不像呐w」  什么情况  有不像JK的点吗
JK~
诶~诶~呀~  是啥呐~
啥...诶？  ww
受不了呐~
诶？  这不是辣妹流行语吧
弹幕：「这不是过去辣妹常说的话吗...」
反过来说  觉得这个是辣妹语的才不得了吧  大家都太牙白了
也喝过珍珠奶茶
诶~过去的辣妹给人的感觉是这样的吗
「就决定是珍珠奶茶了」  像高中一年级一样对吧
不该说像高中一年级ww  就是高中一年级生
「不是死宅常说的话」  但JK不都说 「 诶好可爱  真可爱」
「啊  那个好可爱」
牙白ww
「艾因酱也说牙白呐」  是的！  感觉牙白大家都可以用
反过来说  JK不知道如何用牙白这个词才是牙白的事吧
从时代来说  牙白哟  嗯
「幼儿园低年纪」啥啥啥
小学低年级我还能理解  幼儿园低年级是什么
幼儿园的...再低一点是啥  少年班？
「艾因好女人！」
牙白
牙白×3  「有用过迪拜吗？」  啥啥  这不迪拜吗？
真是迪拜呀  真厉...  啊  胜利庆贺  真是迪拜呀
真迪拜呐~  啥子迪拜呀ww
「雏鸟组」
小兔子组哟~  爱丽丝是小兔子组的
小兔子组的  游戏  piupiupiu这样的
哦~真是迪拜呐~  在pachipachi鼓掌呐
真是迪拜呀
迪拜是指迪拜呀  诶~  不知道迪拜吗
爱丽丝倒是知道迪拜哟
好险~好险  等下
不是的  不是萝莉该做的事情  萝莉的事情ww  是大人的事情
呀~不过去迪拜的是大人对吧
迪拜是~那啥
说是有海呐~
「JK又不去迪拜的」
但是大人会去迪拜吧
在迪拜着呢
「我超迪拜的」
「想要迪拜人拥有的经济情况」  诶~  迪拜的生活
那啥  物价很高吗
「爱丽丝酱早上好」  Good Morning~
「朝日超级迪拜」
那啥呀~
「AI判定爱丽丝八岁...」  不不不  这太奇怪了
稍微检查一下年龄吧
检查一下年龄呀  有能好好证明爱丽丝是大人的东西
那啥  从声音来判断年龄  没这种能力吗
「早上好」  Good Morning
早安~
「被AI说是萝莉...」
「迪拜基础设施建设很便宜  所以生活也很便宜」  啊这一点
变成自己的知识  呀  迪拜真的是
真的是  做基础设施很便宜  意外的生活便宜呢
爱丽丝是JK  所以知道这个
变成自己的知识  这就是  JK的样子
等下  查一下吧
那啥  我超迪拜的
一大早上大家就在迪拜  稍等一下呐
迪拜迪拜~  迪拜迪拜迪拜迪拜之子~
悬崖上的金鱼姬
圆圆...等下  电流声哔哩哔哩的  圆圆的
肚子
迪拜之子...  不  不对
等下  电流声哔哩哔哩的
迪拜生气了ww  呀「迪拜之子」没有贬低意味  对不起
等等下ww  诶哆~  诶哆呐~ 在哪
诶哆呐~
app
波妞波妞波妞~  「年龄猜测」？
猜年龄！
人脸识别之类的
这张脸...人脸识别
呀~虚拟的~世界~
人脸识别  不很难吗
认知书...  诊断测试之类的
认知书  现在几岁
现在几岁
这要怎么办才好
诶~  声音识别的软件没有吗
精神年龄？  精神年龄又是别的东西呐~
声音是...  爱丽丝声音完全就是JK声音吧