「爱丽丝不是八岁吗」
那么 只是假设哦
如果爱丽丝现在是八岁
即使过了十年
也只是18岁啊
18岁在中国不能结婚的吧
即使等十年也不能结婚哦
是这样的吧
不行吧
八岁的话不行的吧
是这样的吧
「十年后 爱丽丝就是女高中生了」
对啊 就会变成那样了
我明明觉得我现在是女高中生
现在就是JK
十年过后就应该不是JK了啊
这种事很奇怪啊
很奇怪啊
「不被发现就问题了」
不是这种问题
总之请先认可爱丽丝是16岁
「我会等你18年的哦」
很奇怪
因为爱丽丝早就出生了啊 竟然还要等18年
啊 18岁可以结婚吗
啊 这样啊
「多少年都会等着你的哦」
真厉害啊
「快去报警！」
不要 爱丽丝可是JK啊
真奇怪啊
马上就要十万...
啊 是真的 谢谢
「16+10=16」
不管过了多少年都是16岁
什么时候才能成为大人啊
外表是小孩
头脑是大人
嗯 外表是
外表是小孩 头脑是大人
天才爱丽丝 太棒了
大人的话
光是外表是大人的话
已经
是大人了吧
那么看我稍微做一个大人的表情
成熟的气质 快看
这个表情
这个略显疲倦的眼神
怎么样
啊 超级成熟
摆出大人的表情
才不是睡脸啊
为什么是睡脸啊
才不是呢
刚才的是大人的
XXXXXX
才不是快睡着了
为什么
什么睡眠不足啊
为什么啊
为什么
初见 小学生在直播...
才不是小学生啊 不管怎么看都是
JK
大人
很成熟的啊
「快睡着了」
真奇怪呢
太奇怪了
等等 这个
信号断了？
断了吗？
嗯?
还有信号吗
还...还有...
嗯？
还有信号啊 担心了一下
因为画面变得很卡
但是并没有断呢
信号没断 太好了 太好了
「刚才断了一下」 真的吗
没事 信号没断哦
感觉是因为我在日本的原因呢
与弹幕的信号断线了？
是因为线路睡着了吗
眼里才没进灰尘
那么...那么
大家会等着爱丽丝成长吗
是吗 好高兴啊
稍等一下哦
那么 更加...更加...
贴近爱丽丝
更加...更加...
像这样 怎么样？
这个表情
啊 好成熟
好成熟 看
看 这个万圣节的背景里还挂着星星
才不是刚睡醒
才不是刚睡醒呢
欸 你们认为怎...怎样
才能像大人呢
好难啊
才不是想打喷嚏
什...什...什 谢谢礼物
「不够色气」？
色气 色气
疲倦的眼神
啊 我知道了 知道了
这个
怎么样
看看看看看
「犯困的小学生」
neeeeeeeeeeee
才不是犯困的小学生呢
我可是JK啊
好奇怪啊
「还是萝莉」
好难
怎样做才好
「请张开嘴 发出啊的声音」
做完了哦
哦 好像有个像南瓜的东西
这个一直都在吗
南瓜刚才XXXXX
「吵死了」
很吵？
只是发出啊的声音哦
才不是萝莉
这是大人的声音啊
发出啊的声音很像大人吗
南瓜
XXXXXX
「モルモット」是什么？ 「モルモット」？
「成熟的萝莉」是什么
全力mua
mua的话会比较成熟吗
好哦
全力像JK那样发出mua的声音哦
为什么要说是傻子呢
好奇怪啊
JK气质
说到JK的气质的话
「这孩子真可爱，好喜欢」
谢谢
「这完全就是萝莉吧」
等一下 再来一次
再来一次x4
再来做一次 再来做一次
等着哦 我再来做一次
我要再做一次了 开始了哦
刚才超像JK啊
刚才做的不感觉超像JK吗
嗯？
更加..
更加像JK了
看啊
「爱丽丝的脑子好像不太好？」
不对 爱丽丝好歹也 那个
初次在bilibili联动的时候
赢了学力的测试呢
别看这样 我可是天才啊
大家知道的吗？
「天才天才」
看 大家都在说我是天才JK呢
我是天才啊
gachi距离 gachi恋距离
「小学生最棒了！」
欸？什么？什么？什么？
高中生是不会做那种事情的？
那小学生也并不会做这种事的吧
「天才小学生」
毕竟 毕竟
虽然你们说女高中生 JK是不会做这种事的
但是JS也不会做这种事情的吧
就是啊
因为我是天才天才天才天才啊
天才 perfect
「有趣的女人出现了」
有个叫做《女高中生的虚度日常》的动漫
中国的小兔子们知道吗
「有趣的女人」
对 嗯
《女高中生的虚度日常》的里面
也有一个女孩子
虽然是高中生但被当成萝莉呢
大家知道吗？
知道吗？
「知道」「喜欢」
「田中」「看过了」
啊 对 有趣的女人
嗯 那个 萝莉不是有出场吗
爱丽丝也很理解她的心情
超级理解
萝莉酱
对她产生了亲切感
「这个动漫超有人气哦」
「喜欢萝莉」
你这个萝莉控
田中 对 田中 田中
笨蛋和萝莉
欸 感觉大家知道好多角色呢
「不喜欢萝莉」
「稍微有点像」
啊 不不不不不
爱丽丝可是完全的JK啊
毕竟 爱丽丝可是
完全不相信 圣诞老人之类的啊
圣诞老人实际上
实际上虽然存在
但是呢
那个 坏 坏孩子
是见不到圣诞老人的
我知道圣诞老人是实际存在的
「萝莉是JK」
对 萝莉是JK
萝莉酱是JK
所以爱丽丝也是真正的JK啊
总感觉爱丽丝的声音和她有点像呢
才不像
爱丽丝的声音更加成熟啊
真的哦
圣诞老人真的存在哦
圣诞老人
好好给他写信的话会给我回信的
圣诞老人是存在的
大家懂了吗
田中 田中庄司
田中庄司不对吧
好像是叫田中望吧 对吧
JK JK
「只有JS才会相信有圣诞老人」
但是爱丽丝知道圣诞老人是真实存在的啊
电视里也看过的哦
「但是爱丽丝现在的衣服像是魔女」
爱丽丝是万圣节的魔女
像是「サビ抜き彼女」的女主角
「サビ抜き彼女」的女主角？
是的哦
大家喜欢哪个角色呢
嘛嘛嘛
不限《女高中生的虚度日常》
来说说大家喜欢的
动漫的角色吧
「圣诞老人喜欢爱丽丝」
欸 好开心
大家应该也见过圣诞老人吧
「喜欢机器人」
机器人很文静呢
庄司是mea酱
玩MC的时候
她是叫田中庄司
JOJO 喜欢机器人
日向酱
魔女 喜欢死宅
死宅
9.8万 啊
谢谢
喜欢「有病」 中二病啊
爱丽丝的话
比起萝莉
更像「有病」吧
「我家的圣诞老人是父母假扮的哦」
不要说那么伤心的话啊
那是圣诞老人啊
不是父母
是圣诞老人啊
「喜欢死宅」
「喜欢有病」
「喜欢萝莉」
感觉
「有病」之类好像
挺有人气的？
是这样吗？
「动画的话最喜欢恵」
哪里的惠呢
めぐみん吗？
「死宅和早稻田」
原来如此
早稻田老师
大家都最喜欢了 DD
宇宙人
「喜欢爱丽丝」 太好了
喜欢死认真
死认真也是很棒的角色呢
「惠惠」
我が名はめぐみん！！
我们帽子很像呢
惠惠
惠惠的帽子
很像
「好像养一只萝莉」
啊 逮捕了
喜欢早稻田
喜欢早稻田是有点
新的趋势呢
好像是叫低所得P吧
XXXXXXXX
在此之前还不知道这个人的
好像是以低所得P的身份
创作vocaloid的歌曲
吾名惠惠！
explosion!
这个很不错吧
「有病」很有趣
那个
sa si su se so
sa
天才天才
「低所得P是真实存在的」
那么他确实有创作歌曲啊
被explosion干掉了啊
好的 我赢了
explosion 鼓膜爆炸了
物述李依高橋有栖
混杂在一起了
原来你知道啊 低所得P
XXXXX是真的吗
高橋李依ちゃん