虽然写着
原来如此
感觉真复杂呢
怎么说呢
有3个左右
比如干杯十周年
这样写着的是什么道具吗
是这样吗
等级越高
越喜欢有栖 等级就越高吗
真复杂呢
B站的功能太多了 感觉还有好多不知道的功能
秋田 秋田
像秋田君一样的东西
「我看到了睡着的爱丽丝醒了」
怎么回事 有栖
是看到有栖睡着了吗
「从左边开始是粉丝牌 称号 用户等级」
原来是这样啊
粉丝牌 称号
用户等级 啊 这东西是称号啊
写着bilibili link的
是称号
我懂了
「早上好」good morning good morning ning ning ning ning
原来如此 礼物也谢谢了 学到了
「通过B站的活动
或达成条件就可以获得称号」
B站也会举办各种活动呢
「早上真冷呢」对 真冷
中国现在 你们那边都多少度呢
「是有栖」是有栖哦
说了下是有栖哦
这个可能够得到 勉强够得到
是有栖哦
录音棚
已经暖和起来了
要说为什么
因为有栖的电脑在喷火
「-2度」
「17度」 咦 17度那挺暖和的
对了 B站的广州的活动开始了吧
傻葵出演了吧
「这边早上444度？」
PC ON FIRE
「-4 -5 -9」零下的地方还挺多的呢
但是也有15度的地方
温度差距真大啊 果然中国真广阔啊
「-15度」 当心别感冒了
知道？？？吗
注：HEATTECH 优衣库的商品
中国有HEATTECH吗
大家有吗 HEATTECH
「下次有栖会来吗」想去 找我找我
请找我
请告诉B站的老板想请物述有栖来
告诉他
「看着北方的气温真可怕」
在南方的
中国的兔子可能是比较惬意的气温吧
「已经感冒了」没事吧
优衣库 优衣库
大家在中国买得到吗
有栖还想再去中国 B站的
上海之后 之后是 但是这个月
现在还没有计划
「拜托已婚人士」出现了
已婚老板 已婚
对吧「上海之类的有卖」
对吧 优衣库应该有的
可以买到吧
广州
已婚人士 那就
我会唱only my railgun的
能让我参演吗
bilibili的出处 是电磁炮吧
不是电磁炮 是魔法禁书目录吗
对吧 啊 good morning 兔子
thanks you very much
much much
「用only my railgun发起攻势」 对
说着「我是风纪委员
有栖也想参演活动」
就是这样的感觉 觉觉觉觉觉
「电磁炮是对的」是电磁炮啊
我会表演模仿的 让我参演让我参演
「老板已经结婚了」不过已婚人士是已婚
没错呢
「像黑子」
像吗
究竟如何呢
实际上老板是已婚的已婚人士呢
所以叫已婚人士也没错呢
「碧翠丝是真的」
什么事
吵死了 人类
注：碧翠丝称呼帕克为哥哥
哥哥
碧子真可爱呢
「mikufans」 mikufans？
对了 刚才在404
不过在B站也能看吗
「碧子可爱」「真像」「再来一次」
说什么好
哥哥 哥哥
这个「完全一致」
看了吗 看过了吗 刚才一直在演V家系的戏
但是
对吧 果然
在youtube有点心跳的感觉 不对
youtube也不是不对 在404
嗯 转播 thanks your very much
完全一致
但是 下次要好好的...现在呢
翻译组
字幕组在拼命帮我 转播
所以
等我准备好了 能自己来的话会更好
对吧
「想听hello morning」
hello hello hello hello
「mikufans是B站最开始的名字」
B站最开始不叫bilibili 叫mikufans吗
早上好
对 两边同时直播
感觉好像很难
但也不是不可以
我想字幕组的压力应该也挺大的
担心电脑的配置 没错
电脑配置真的是
要是同时播的话可能会变得很卡
感觉会这样 有点担心
原来是叫mikufans吗
B站最开始叫mikufans啊
那比起电磁炮
初音miku更加...
mikumikufans是源自初音miku吗
原来是叫mikumikufans啊
「现在想听笨蛋变态还不起床吗」
变态
起来
这样吗
「小知识」才知道
mikumikufans 那
大家一起MIKUMIKU♪
变态 起来
锵锵锵
这么一想
miku好厉害 真的
吵死了？
不过可能是很吵
吵死了是自己
是自己 是自己
但是
但是但是
「听不到鼓的声音就起不来」
是指鼓吗 还是指哆啦A梦的哆啦
是哆啦A梦的哆啦吗
对有栖来说有点
难以理解
我知道了 我是吵死了
哆 哆啦 有A梦
哆啦A梦的模仿 只会电影广告的那个
哆啦A梦电影 哆啦A梦电影
好像不是这样的
「好像知道睡到现在的鼓怎么样了」
要是镜头停住也没关系的话
我能去敲一下吗
稍微
早上好
早上好 早啊
「想要晨吻」
小兔子你好骚啊
那就
来个早晨醒来的kiss吧
要唱哆啦A梦的歌吗 哆啦A梦的歌吗
啊...
我最喜欢的哆啦A梦
とっても大好き ドラエもん
那就要来早晨醒来的kiss了 要来了哦
mu~~~~a~~~~
醒了吗
醒了吗 是morning kiss哦
清醒了吗
好 那
我就要去敲鼓了
good morning
good morning 吵吗
吵死啦？
好
醒了醒了
那就稍微要停住一会
我要去敲敲了
因为用温柔的晨吻唤醒你们了
去敲下
架子鼓
这样的话不是看不了弹幕了吗
这样 这样吗
这样就可以了吗
停在这表情
在这表情停住
仿佛像是在凝视弹幕
好
多久
好像几个月没敲过
几个月 说不定有两三个月没敲过了
要开始久违地敲鼓了
敲好了
就像锵~这样
这算敲好了吗
没有...
没有想象中
没有变多少
没有变的比想象中更差
谢谢道具
好久没敲了 隔了几个月了？
上一次敲是什么时候呢
「我还起不来 还想要kiss」
怎么回事 真是个任性的兔子
「反而变熟练了」真的吗 为什么呢
果然让他睡睡会变得更熟练吗
那说不定贝斯也变得很熟练了
不练的话 不练反而更熟练了 会发生这种事情吗
这是为什么呢 是因为身体记忆吗
是这样的吧
「我要kiss!」这么强烈啊
kiss 很想要啾啾啊
真没办法呢 那就再
再来更多 超级的
给你整个认真啾啾
啾你一脸吧
啾啾啾啾啾这样的
那要开始了 来全力的啾啾吧
破音的太厉害了
怎么样
全力 非常全力的
mua~
「突然什么都听不见了？」
「耳膜没了？」
「帮大忙了」 还不够？
那就那就
够了吗 够了吗 感觉像是鸟的鸣啭一样
「破坏了3张左右的耳膜」
请购买新的耳膜
是蝉吗 蝉
「谢谢kiss 已经睡了」为什么要睡啊
明明是为了叫醒你的 醒来的kiss啊
「这是蝉」不是蝉 不是蝉
不是... 要说的话应该是
小鸟的心情 「啾啾蝉」是什么东西
既不是寒蝉也不是斑透翅蝉
感觉会有这样的
感觉会有这样的 刚刚
自己听了一下发现了
感觉会有这样的
感觉会有这样的 像蝉
肯定会有这样的虫子吧 虫子吧
「感觉会有」「听着不像」
啾啾蝉
效果拔群
从下次开始只能用蝉叫醒了吗
是不是有点像寒蝉
寒蝉里是怎么叫的
有栖的啾啾蝉是
这样
这样的叫醒方法真的好吗 「在森林里经常听到」
说不定有栖生活在森林里
寒蝉鸣泣之时
这样的说 哈呜
不是寒蝉的说 是啾啾蝉的说
「寒蝉鸣泣之时 不敢看」
好像
有点可怕呢 寒蝉
「是龙宫礼奈吗」
哈呜 想打包带走（想带回家）
完全是有栖呢
打包带走（想带回家）
好可爱 好可爱 小兔子打包带走（想带回家）
这样的说
「晚上看确实恐怖」 但是有栖其实
虽然害怕
不久之前
努力看了
不出所料出现在梦里了
与其说出现在梦里了 不如说
有栖...
做了一些危险的事情
做了自己变成坏人的梦了
太可怕了
成心理阴影了 不过可怕的剧情我闭上眼睛了
应该是没看到画面的 可能是听到声音想象了
有栖变成了...
这样刺了过去
变成了反派势力
不是受害者
对
「比起礼奈更像羽入」
好难懂啊