DD DD 桃子
这样啊 原来如此
中国的人和人之间为了加深关系
会谈论什么话题呢
嘛 因为就像食物这种全世界共通
食物的话题就挺好的
恩？什么？爱丽丝酱？
这是什么？用中文怎么读？
蚕？
不知道 怎么读呢？
怎么读？不知道啊
这是什么？什么意思？
中文的这个是什么意思呢？
用糯米团子去泡妹子？
loli的话题之类的？
「桃子是指喜欢幻想」
啊 不过像幻想乡的
是叫桃 桃源乡吗？
蛋糕 哦！是在说蛋糕啊
蛋糕
记住了记住了
是蛋糕啊
谈论起爱丽丝的话就能成为朋友
那个 你认识物述有栖吗？这样
dangao dangao 蛋糕
蚕
有点像蚕的感觉
不是蚕啊
不是啊
是皮蛋的蛋啊
蚕是那个吗？
不是呀
不是呀 「loli是不行的」
蚕是天
天虫
桃源乡的桃
是这个意思的桃啊
以为是天+虫=蚕
错了呀
如果不知道物述有栖的话就揍他
可怕X4
蚕是虫子啊 知道了
不过原来是蛋的意思啊
不过下面有一个虫的汉字
桃源乡的故事
是中国的故事吧
所以桃子是喜庆的东西吧
Peach 原来是这样
这个是egg
蛋
这个像兆的
不知道怎么读
是读木吧
对了 刚才说过的
中国人
会喜欢的话题
刚问了google老师之后
虽然出现了食物之类的话题
之后好像
还出现了钱的话题
是的
就在想 钱  钱的话题？
是这样的吗？
不过对于爱丽丝来说 那个
还太早了 是这样的
不过日本人
那个
不怎么谈论钱的话题
感觉
在中国
哪怕是第一次见面的人也会谈论钱的话题
的文字
写着
那是风评被害？
那个是骗人的？那个是骗人的吗？
谷歌老师好逊
谷歌老师要被炎上了呐
要被炎上了呐
「突然就钱的话题」
「现实」
是的 日本人不怎么谈论钱的话题
「大阪人」
「风评被害」
啊 不会谈论啊
那这个也是骗人的
谷歌老师辛苦了
这个谷歌老师
要炎上了
「风评被害」 啊
太好了 不谈论钱的话题
那
果然还是食物之类的话题
游戏的话题呀 动画的话题之类
啊 对了 动画的话题果然
比较好 这写着
「谷歌的偏见真多啊」 真是的
真是的
那相反的
从大家这看来
第一次见面的
从日本的人
被像这样说
就会很容易交流之类的
有过 像喜欢这个话题 的吗？
bilibili果然还是动画之类的
不是吗
「只有宅聊动画」真的吗？
不过
日本有名的动画之类的
大家都知道啊
「没那回事」？
「没那回事」只有宅聊？
还是说和日本一样？
你好 喜欢动画吗？
这样也行吗？
「物述有栖酱的话题」
天气 天气的话题？
天气真好啊
哆啦A梦
食物 「不要太相信今晚的话」
好的
啊 鬼灭之刃？
「兴趣和
天气」  天气卡组
组天气卡组
天气真好啊ww
「bleach jojo」
但是Jump系
这里是
宅的集会场所呐
嘛 「游戏王」
果然应该食物的话题是第一名吧
「食物 天气」
「天气卡组实际上有效」
啊 这样啊
月色真美啊
SAO 恩
之后是
「只知道前阵子出的新动画」？
「喜欢怎样的温度？」
温度？
冷热的那种？
爱丽丝喜欢有点凉凉的
搭配薄的长袖
感觉是最容易打扮的
不过感觉
还喜欢带毛的软软外套
中国的话
冬天穿什么款式的衣服的人比较多？
啊 对了 中国的
女孩子
都不怎么
在冬天露出
啊 组员 ありがとう
ありがとうX2
是怎么样啊
实际在冬天寒冷的时候
在中国
没什么露出皮肤的人？
日本的话 一般
就算是冬天 也有穿迷你裙
或者长袖之类的
混合着搭配
感觉中国的女孩子
(被教育）是不能冷着身子的
「没有很多」 偶尔有？
「日本的女孩子耐寒性强过头了」
不是啊 日本的女孩子呀
为了漂亮
忍耐着
是的
日本的女孩子啊
是有即使很冷
也要漂亮的秉性
是的 在迷你裙里
穿着保暖裤之类的
日本的女性
不过确实气温完全不一样呐
中国的穿着
是因为一直这样
毕竟很冷
软软胖胖的也挺可爱的
「中国的学校制服也不是裙子」诶？
想看
大家都不是裙子？
夏天也是？
中国
中国 制服
学校
「从中国看来
冬天穿迷你裙很奇怪」
果然是这样啊
哦哦
世界制服集锦
是运动服吗？中国的制服
诶 不过感觉
原来如此原来如此
运动服和
诶 不过好像
是裙子的也有哦
「jk很厉害」
嘿咻
中国的
「不要啊不要啊」恩？
是运动服啊
运动服
「好害羞」不要害羞得哭呀
会出来吗？
啊 不过普通的可爱的
黑色的夹克和红色的格子裙之类的
也有哦
「不要啊」
大家不怎么想被看到呀
中国
「中国的制服 好土」
诶 但是但是
好像很方便动
不过 是呀
羡慕日本的制服
也是有写着的
「不想被看到」
那就当做自己的秘密吧
很在意的日本的小兔子们请自己
用谷歌
这样啊
裙子的制服还是挺可爱的
找到的那个
虽然挺可爱的
中国的制服
是一般的啊
真的 感觉
日本的
社团合宿一样的
图像出来很多
「羡慕」
不过更多可爱的制服
在中国能增加的话
就好了
原来如此 但是感觉
果然日本的制服好可爱啊
「实用性很重要」
确实是这样
「虽然很土 可是很方便」
私立是裙子啊
公立基本都是
裤子吧 运动服
哦哦
「不会增加」也许不会增加吧
但是 感觉
中国的学校给人非常
认真的印象
正在增加吗？
为了防止学生在高中谈恋爱所以穿运动服
诶 真的吗？
不过禁止学生在高中谈恋爱
实际上
那种藏起来的
偷偷谈恋爱的高中生没有吗？
「中国的老爷爷都太顽固了」
坏话ww
「爱丽丝+中国
中国的制服
=天使」
「因为上面的人头很铁」
大家说了呢 说
说了呢
有是有的
藏起来
有藏起来偷偷谈恋爱啊
原来如此
不过 实际上
真的非常可爱的孩子
无论是穿着裙子还是运动服
很土的运动服
感觉只要很可爱
就会喜欢上吧
「防止恋爱」
还有消除差别化这东西啊
男女穿一样的装束
那种男女的差别一样的
就消除了
有这样的意味吧
原来如此
「私立的很漂亮
公立的很土」
嘛 日本也
不是没有这样的问题吧
不过就算是公立的可爱的还是可爱
「我这的高中可以正常恋爱」
也取决于学校呢
「暴露的话会被叫家长的」诶
好严格
啊 可怕
「禁止恋爱」
诶 那 那
那和爱丽丝恋爱的小兔子们会怎样啊？
没事吧？
「禁止正式公开」
果然是这样
「18岁以下禁止」
到了18岁的话
就可以恋爱了这样啊
「即使很土的运动服可爱的孩子还是可爱」
那爱丽丝也是
穿着很土的运动服还可爱吗？
但是啊
我觉得果然思春期啊
是世界共通的
会想大家是不是在谈恋爱啊
怎么回事？
「loli控不行」
什么什么什么？
「因为是js所以没关系」
怎么回事？
不是很清楚啊
哦这样子啊 高中毕业的话
就会被当成成人
「18岁的时候
就被提及结婚的话题了」
到了18岁的话就会被说 给我结婚 吗？
「大学生可以谈恋爱」这样啊
这样子啊
「在学校要以学习为主」
诶 厉害
感觉
与学习对应的热情完全不同吧
中国的话
「小学生禁止恋爱」
虽然不是小学生
不过
青春消耗在了学习上呢
18岁
什么什么 逮捕什么？
啊 男生要22岁
女生要20岁可以结婚？
啊 是这样吗？
这样啊X2
「js禁止恋爱」
嘛X3 虽然不是js
嘛X2
对于爱丽丝还是太早了吧
嘛 不过通过学习
能完全改变世界吧？
「重视义务教育基础教育」
「成绩顶尖的人什么都会被原谅」
只要成绩好
世界就是我的东西 这样的感觉？
真厉害啊
爱丽丝不是还没到能结婚的年龄嘛
这不还完全不能结婚嘛
有很多对爱丽丝说 请和我结婚 的中国小兔子
「学习要紧」
要紧X2
「老师也是爱丽丝的DD」
老师是DD啊
「我成绩第一」诶 厉害
厉害
成绩
soga 是这样啊
「大学之后就被催促结婚」
好像很难顶
「等10年后」
就算没有10年
爱丽丝也会成为成人的说
「最先从中国开始
学习」恩？
「现在有爱丽丝的大家在我十分幸福了」
被这样说我真的很高兴