啊 靠登录奖励也能成为付费会员吗
好复杂 好复杂
就像这样吧 niconico的高级会员一样的
虽然是bilibili吧
原来是这样
我对bilibili的学习还远远不足啊
得大家多告诉我各种各样的东西才行
好像这个...在下边啊 有个魔法棒一样的东西
在画面中的这个紫色的部分
像这个呢
应该怎么用呢
金...金的什么和 银的什么之类的
「在中国各地有很多有特色的水果」
诶？ 那是什么
在哪都有？上海也有？广州也有?
「是礼物」
这个要是自己按下去会怎么样？
「按魔法棒可以把自动弹幕屏蔽」
原来屏蔽需要这个魔法棒啊
Dragon 飞...龙...
「向日葵的种子」
这个是向日葵的种子啊
这个是要花钱的 原来如此
飞龙...果 是说火龙果吗
原来如此
大家很推荐火龙果啊
我去搜搜火龙果吧
龙～龙～
啊 今天那个啥 不能播那么长时间
之后还得去在宝可梦暴揍力也
为了暴揍力也必须得先把宝可梦练强才行
啊「金色的瓜子花钱 银色的瓜子免费」是这样
这个是爱丽丝手上有的吗
诶爱丽丝...氪金了吗？
诶？不对 是爱丽丝收到了瓜子吗
还是能送出去的呢 搞不懂
太复杂了
开心的时间真的转瞬即逝啊
这个是收到的啊
我还在想能不能给大家发出去呢
不是啊 原来如此
原来如此呢
「力也是败北者」 对
为了让败北者继续败北必须再踏上旅途
就是
404！
但是这边也回...也会转播的吧
好像 也在这边播宝可梦吧？
大家好像在bilibili
也来看了
好像是
（拜托了校对桑）
得让他败北
大家在这里也能看？
太好了太好了
那么 我也会偷偷看这边的情况哦
来观看thank you very much 谢谢
那这边
这边bilibili的 评论栏也会一起看的
「在bilibili玩宝可梦」 玩也可以
但是要先和力也的剧情推的差不多
感觉差不多的时候再对战
预定是这样的
今天是偶然才进度差不多的
得想办法对齐进度先
「角落」
不要在角落 在正中心加油也可以的哦
恭喜（没听出来）之后也请多指教 thank you very much 谢谢
对
所以不要急
等一连串的剧情看完了
再在bilibili悠闲的玩宝可梦也可以
「宝可梦加油哦 」
谢谢
「力酱很可怜」
为啥为啥为啥
明天...明天能播吗
啊不对 明天有直播 明天晚上
那个 要和张京华有那个啥
要一起联动
那个
就是那个
聊天...
咦？这个没在bilibili说过吗
对对对
要从张京华那里 学一些海外的事情
还有中文之类的 要教我各种各样的东西
（拜托了校对桑）
这不是正炎上着呢
在bilibili对了 是这样啊
张京华正在被炎上呢
那个呢 时间上姑且是在
中国时间的 九点吧？九点
大概... 可怕可怕
在上海的时候就帮我翻译过的
锤子在燃烧着！
锤子在燃烧着
「基本都会炎上呢」 会炎上啊
「被炎上的不得了」 哎呀哎呀 哎呀呀 炎上担当 原来如此呢
「好像会变得不得了呢」 这样啊
「这是爱的火之种子」
NIJISANJI杯是 咦？
是在说马里奥赛车吗
「锤子是好人」 www
就是在这时候会有柠檬
NIJISANJI的是宝可梦吧
炎上担当
总之是各种各样的事
想变得能说中文 去问问能不能教我
「张京华喜欢被炎上」
是 是这样啊
那就不客气的给他点火了
宝可梦的NIJISANJI杯呢 力也说
「我出场爱丽丝酱却不出场
有点（没听出来） 让爱丽丝也出场吧」的这么说了
爱丽丝正好也想暴揍力也呢
但是那个能不能和力也对上还说不定
不知道会怎样 但是姑且还是参加了
于是呢
于是呢 「每一天都是非常开心的」
大家呢 也要过的每一天都很开心哦
「打倒他们！」 对要把力也打倒 张京华也要打倒
也许不是打倒之类的
在和爱丽丝匹配到之前
力也果然会输吧～ 毕竟爱丽丝很强啊
于是呢我去加油玩宝可梦了哦
今天愿意来给我庆祝生日thank you very much 谢谢
明天再见面吧
还有 能来看宝可梦的小兔子们也务必要来
「肌肉爱丽丝 全部打倒」 好像超强啊
（拍手）谢谢
辛苦啦
强强～
再见
嗯——mua♥～