哎 因为（评论）说喘气声不够 说要喘气声了对吧
不对吗？
真奇怪啊~
真奇怪啊 虽然没读过但像要求太多的餐馆一样
海牛这里说的是宫泽贤治的短篇《要求太多的餐馆》
说的是啊
那么~
这个也是必须 必须要读的
哦！ 必须要读的来了！
来了吗？
这个比刚才的还要必读吧
出现了
出现了？ 稍微等一下
来了 来了 这个！
大家...
噢！
mua~
真的吗！
必读的
在这
哎 草莓...草莓...
哎 这个要怎么读好呢
刚才有参考...
这个呢 有各种模式可以考虑呢
啊 这样吗
啾~~~~~~~~~~~~~~~~~~
哎 好可怕x3 现在这个有点可怕
不如说是恐怖了
这是鲸语啦 鲸语
这样啊
那个xxx（没听清）
这里...这里呢
这里...嗯
这里...怎么办呢
病娇语气？
怎么办...
用病娇的语气来读这个会不会太难了
病娇语气
病娇
是 怎么样的呢
病娇是...
感觉... 病娇的语气很难呢
病了的感觉
生病睡觉然后说话的感觉？（校对锤我）
用这一句话表现出病娇的感觉
能表现出病娇的感觉吗？
嗯...要表现出来的话
等一下 能做到吗？
哎 病娇？
嗯嗯
哎 不清楚
哎
嗯
啊 啾反复说好几次
就是病娇了吧 不是清楚
原来如此x2
这样啊 这么说能做到咯
哎！ 做不到！
不等
哎！ 等一下 病... 哎 病...哎
这样的话 这样的话是不能成为声优的啊！
病娇 病了的感觉
啊 是这样吗
做得到吧
做得到就先试试嘛
草莓说？真的吗？
不管试几次都可以
那先试着说看看
一句话...一句话...一句话
只有一句话啊
对对对
这样啊
哎 草莓有点害羞呢
害羞可不行哦 这样是不能成为声优的哦
那...那...那...那...那...
那就开始说咯
毕竟从大家那拿到了这样那样的建议做参考
那么请让海牛我试着说一次
哦~ 加油！
来亲亲吧
亲一个嘛
还挺有那种比较强势的病娇的感觉的
病娇
但是 就表现来说就没那么好
不是这样吗？
有点... 不如说是有点恐怖的感觉
虽然不是很清楚但所谓病娇一定就是这样的
很少有机会
大家都在说很可爱
嗯 稍微有点害羞呢
稍微有点害羞的表现又是...
又是莓莓可爱的地方
抱歉
那...那有栖姐姐用病娇的语气来读读这句话嘛
用病娇的语气？
有栖大概能做到
真的吗？！ 那读一下
做得到
好
那么现在要用病娇的语气读这句必读的台词了
那我要读了
来~~亲亲嘛
这就是病娇啊
这是病娇吗？
好强
病娇和...
之前就在想关于「病娇」和「神经病」之间有什么区别
那个呢 「病娇」是...
那个...
那个草莓为了知道区别专门去查过了
有查过两者区别
在网上查过很多次
有查过...有查过这么多次啊
对啊 关于「病娇」和「神经病」的区别
嗯...怎么说呢...
「病娇」基本来说是动画里的角色
然后 还有什么来着
怎么说呢 如果是为了自己喜欢的人 愿意做任何事 这样
对周围...虽然不会伤害喜欢的人 但是会给周围的人添麻烦
啊 这样啊 不会伤害的一类人...
对
哎 那有点
「不会伤害喜欢的人」 这样
然后「神经病」是...
那个 怎么说好呢
对 那个 像这样一样
「你不爱我我就去死」 这样
会自杀的一类人
哎 病娇也有会伤害对方的人吧
确实
啊 说不定会一起殉情呢
虽然不是很清楚
啊 也有这种人呢
好难懂啊
太过于喜欢 任何人都阻...
啊 但是 具体是怎样呢
一起殉情的话...
是哪一种？
一起殉情www
哎 一起殉情的话
是「不想被别人抢走！」
这样的心情比较多 所以是「神经病」？
不是很清楚
是「神经病」吧
原来如此
「看以谁为中心」就是啊
原来如此 真难啊
海牛好像有一个叫「漆黑殉情怪」的称号
「漆黑殉情怪」出处av36780153（不知道有没有更早的）
是属于哪一种呢
哎 「漆黑殉情怪」
「漆黑殉情怪」呢
这个呢... 是属于类别「漆黑殉情怪」呢www
不是很清楚
独一无二的？
喜欢对方的是「病娇」
喜欢喜欢自己的对方的是
这样啊
「病娇」会为了对方而影响周围
啊 这样啊 已经懂了
比起自己更会以对方为中心？
「碍眼的家伙全都不在了所以已经没事了」这种是「病娇」
原来如此
对 肯定是这样
好难啊
草莓... 什么来着
觉得VOCALOID的病娇角色MAYU
非常可爱 凭外表就喜欢上了
是一见钟情 感觉病娇...
然后知道还有「神经病」这个词
想着MAYU到底是哪种 就搜索了很多相关的
原来如此 果然为了了解喜欢的人会去做各种调查呢
很强
原来如此 是这类人啊
真厉害啊
有栖姐姐真是天才啊
不不不不不不不
不过演技真的很难啊
真的很难啊
下一句 怎么办好呢
这个？
好 下一句台词
哦~! 来了吗 有没有特别好的呢
这个吗？
这个
这个是姐姐呢
是姐姐呢 非常有姐姐的感觉
这就是姐姐呢
能行吗？
哎 草莓 草莓能行吗？
怎...怎...怎么办呢 等一下
是姐姐呢 等...等...
好害羞啊
害羞了呢~
果然还是很少有机会说这样的话
大家也说说看啊 大家
果然只有有栖姐姐
不管什么都能说得出来
真的吗？ 那
真的 真的
之后试着说各种各样的台词吧
真的吗？真的吗？
那么说吧~ 哎...
那...那...那...说吧
哎 稍微等一下
哎 有点不知道
慌张了呢~
怎么说呢
你觉得是怎么样的呢
应该是知道怎么说了吧
怎么样呢
怎么样呢~
用不同的语气多说几次 具体哪种语气最好
让大家选出来的方法
可以呢！
对！
这就叫演技方案呢
演技就是这样练的
真厉害！
嗯 那个...
比如在表演的时候被导演说
真厉害
「这里应该用这种形式表演会好一点」
想象着这种情况
用不同的语气读相同的台词
会让自己的演技变得更好
真厉害！ 好强！
这样一种方法
那...那...那...总之先...
试着读一次吧
真是小孩子呢
如何？
哎 等一下 忘记了
刚才那个是第一种呢？
是第一种 是第一种
哎 怎么办呢
真是小孩子呢
哎 这样？
总之现在只能想出两种
这样啊
刚才的两种大家比较喜欢哪一种呢
哪一种呢？哪一种呢？
第一种比较偏向帅气的风格 第二种相对就比较阳光一点呢
哪一种
更有人气一点呢？
好像喜欢第二种的
也有第一种的
虽然也有喜欢第一种的 但是
第二那种带着微笑的大姐姐
更好呢
第一种比较偏向成年人
但是
除此之外 还比较接近帅气
强
那么有栖姐姐的表现方式呢
表现方式
读嘛 有栖姐姐快读嘛
如果是和第一种比较接近的话
是什么样的呢
真是 小孩子呢
这种感觉？
哦哦哦~
然后第二种的话
嗯嗯
真是~小孩子呢
这种感觉？
真厉害 感觉...
是第二种吧
感觉完全不一样
稍微带点怜爱的一种 和
语气里有点无奈的一种
这一句话就能联想出不同的场景
真厉害
因为有那个呢
「不愧是爱丽丝」说的是啊
就是这样啊 就是这样啊！
在不同的场景 不同的...
根据不同的人
说出来感觉会有很大的区别
这个还有萝莉说的方式
真是小孩子呢~
还有这种
不同的方式真难啊
真厉害~~
不管什么方式
都有呢
强 强
第三种和平时才不一样啦！！！
评论「第三种和平时一样嘛」
不过呢
光凭一句台词
就能体现不同的场景
果然稍微改变声音感情就完全不一样
语言真厉害啊
对啊 有时候真的会这样想
人类真厉害啊
机器不能表现出来的地方
就是啊
有的呢
嗯 有的呢
融入感情的话
真厉害呢
完全不一样呢
语言真厉害啊
对啊 语言真厉害呢
真厉害
很厉害呢~
感觉当时的场景就直接出现在脑海里了
好强
就是这种感觉
啊 但是 这种
这种形式还挺多的
真的吗？
刚才的那种
下一句台词
虽然也是必读的台词
但是我前几天
已经说过了啊
说过了嘛？！
已经说过了 好强
前几天
和Mea酱联动的时候 因为惩罚游戏读过了
这样啊
所以呢
啊 不一样啊
啊 这个 嗯？
大家都说是一样的
一样的吧
都在说「来了！」
这个
就是KM桑的这个
从KM桑那收到的点播台词
这样啊
就是这样啊
这个 这个如果让莓莓读的话
爸爸妈妈会生气的吧 没问题吧
没问题吧
不知道啊 应该没问题吧
想改成一起玩游戏
一起玩游戏www
玩游戏 玩游戏
毕竟草莓比起吃饭和洗澡更想玩游戏嘛
原来如此
还是一起玩游戏？
要吃饭吗 要洗澡吗 还是说玩游戏？
不知道呢
哎 要说吗？ 要说吗？
试试看嘛
要吃饭吗 要洗澡吗 还是说...
要 我 呢
普通的可爱呢
很清爽的可爱
强强
可爱
想和有栖姐姐一起玩游戏
一起玩游戏吧~
一起玩吧！
普通的 普通的可爱
应该是帅气才对吧 帅气
哎 那么有栖姐姐来读
哎~！
用帅气的感觉来读
这个用帅气的感觉？
姐姐的语气
是用大姐姐的感觉没错吧
大姐姐的感觉
那草莓再读一次嘛 用大姐姐的感觉
哎 草莓吗？ 稍微等一下
再读一次 再读一次
哎 大姐姐吗？
大姐姐... 啊 不对 性感的大姐姐 在说之前
性感？www
海牛爸爸妈妈 对不起
能做到性感吗？
对不起
能做到性感的啦
不管什么都能做到
等一下
xxx
那加油试试看吧
把演技力入手吧！
要吃饭吗 要洗澡吗 还是说要 wo.....
等一下 等一下
可爱！！！ 但是刚才的感觉很好
感觉很好
说「我」的时候的转折应该怎么办
犹豫了一下就变成这样了
但是
刚才那种感觉很好哦
感觉很好吗？不知道啊
最后的部分害羞了也很可爱
刚才的那个感觉很好哦
很好吗？
那么
试试其他的风格？
大家喜欢哪种风格呢？
害羞的样子是非常真实的反应
想说出口 但又很害羞
不清楚哎 真的吗？
像少女一样的风格
是啊
果然这种娇羞的女孩子
非常好
萝莉版本的？ 啊
大家想听萝莉版本的
萝莉？
萝莉
哎 草莓说？
那当然是啊
草莓说？
对啊
哎~~ 知道了
这样就对了嘛
那...那...那... 说了哦
要吃饭吗 要洗澡吗 还是说...
要草莓？
草莓~~~~ww
大概这样吧ww？
选草莓哦~！
是草莓哦
该选草莓呢
是草莓哦 才不是小宝宝
小宝宝ww
草莓才不是小宝宝
这就是莓莓呢
这是草莓吗？
不对 草莓应该更可爱才对
啊不对！ 是帅气！
草莓...啊 啊 刚才是承认了吗
帅气www 不对 不是可爱
不对 说可爱太多了次了说错了 本来想说帅气的
终于承认了吗
承认了吗
不是啊！ 刚才说的是帅气啊！
刚才 刚才 说了「草莓更可爱」对吧
真是的！！！！！
不啦！ 才不是啦！！
承认了www
呜呜呜 才不是啦！！！
草莓很帅气才对！！
可恶！
终于承认了是吧
没承认啊！
那是说错了！
承认了是吧！
那只是说错了！
不对！不是这样！
可恶！！www
可恶！！ 明明是帅气才对的
好 这是承认了
承认了
是帅气才对 帅气
这是剪辑点呢
可恶！！！
果然很可爱
很可爱哦~ 莓莓可是很可爱的哦~
真是的 有栖姐姐真是的
「好了」
SC「ゴール」（咋翻好点....
草莓很帅气的啦
不是这样的 才不是这样
虽然被有栖姐姐说可爱很高兴
真的
啊 有人说「帅气」了
果然是帅气呢 是帅气的
开始有点累了呢
哎 不是的 刚才只是说错了
只是单纯的说错了
就是这样
「就是啊 应该更可爱才对！」
不是啦
海牛很帅气的
好啦 好啦
真要说是可爱还是帅气的话
可爱
应该是帅气才对啊
这样啊
应该是帅气才对
就是啊
嗯 帅气呢
嗯 很帅气吧
很帅气呢
强强
很强强呢
很强强哟
帅气
很帅气呢
很帅气吧
果然是这样吧 有栖姐姐也说了
很帅气哦
很好很好 大家都说我很帅气了OK OK