（对不起翻译君我聋了）
Aye Yeah~
Yeah~卟卟卟卟~
飞机确实有飞不起来的可能
弹幕：「为了让飞机能飞起来」
确实很吓人 爱丽丝也是
爱丽丝要是飞机不能飞就去不了了
作为替代小兔子要登台
会变成那样对吧 会变成那样ww
不过到那种地步
北海道还不至于
现在这个时节 今年
想来应该不要紧
还有 希望大家都能期待着
彩排也是非常努力
最近也努力彩排了
真是期待 会发生什么呢
请务必期待一下
今年真的雪很少
弹幕：「今年雪很少所以不要紧哟」
雪~很少~
不太记得敲了几个月的鼓了
感觉上
姑且有了身体记忆的感觉
感觉能够战斗了
今天这样
之前干了啥来着 「期待札幌演出！！」
Thank you
真的希望大家能够有期待 会让大家大吃一惊
应该会吃惊
有三个月了吗 有吗？
弹幕：「大概敲了三个月左右？」
三个月
敲过「红」吗?
弹幕：「敲过「红」哟」
这啥 这啥时候的事情了
三个月
很久
很久以前了
贝斯也是完全没有在弹了
不过最近吉他的话
想要弹弹
全部...想要能演奏所有东西
那啥...「说话的方式忘了吗？」这不是一直在说话吗！
听得见吗！
那啥 贝斯和
鼓 还有
钢琴...钢琴有的话能弹
还有吉他能弹的话
对吧 那一个人全部都能演奏了
全部物述
「听不见鼓声」耳朵不要紧吗~
耳朵不要紧吗
「能吹口哨吗？」这个？
早上比较干燥口哨吹不太出来
也能吹竖笛
不过中国送来的那个吹奏乐器还不能吹奏
还有 也能打响板
「也会打响板！」
还有
还能演奏啥
能做到好多
三角铁和响葫芦也可以
键盘的话 感觉和钢琴一样的
弹 应该能弹
「超级的那个」对！
弹幕：「这个声音是超级的那个！！！」
这个哪里super了还没决定
这曲子是什么名字来着
标题...名字是「よびこみ君」来着吗
よびこみ君：群马电器销售用机器人
那个 就是那个
还有
英国 对了！
那啥 不久前有那个
不清楚是不是但是
英国的超大型摇滚乐团
和家里人去了演唱会
去看了
演唱会
作为参考...参考ww 学习了一下
因为流淌着英国的血（指爱丽丝混血）
去看英国的摇滚乐队
那啥
演唱会的动作之类的 想着能做参考来着
规模完全不同 完全不能作为参考
规ww规模相差悬殊
从登台的场面开始
总而言之 还有移动显示屏
显示屏大概
1234...567
7...不对 应该更多 8个
感觉有好多显示屏
那些显示屏
就像是 该怎么形容
那啥一样
闪闪发光的...叫啥来着
不是实时直播
那个
有点像缪斯 东京剧院搞过的...
procjet... 像project mapping那样的？
像project mapping一样
是projection mapping吗...那样的
some projection mapping那样的
显示屏有种立体感
之后还有
还有啥来着
舞台正中间bong的延伸开来
从那里走出来
从正中间出现
从空中出现之类的
有种在宇宙中演奏的感觉
该怎么说呢 在空中演奏
像宇宙空间一样
弹奏吉他
还有 还看了啥来着
总而言之规模差距太大
归根到底那是个乐队呀
爱丽丝
爱丽丝一个人站在舞台上参考不能
英国风的演唱会真厉害
Chinese风 不对完全不是中国风
绝对是英国有名的摇滚乐队
实在太厉害了
「爱丽丝也可以飞起来哟」飞起来！？
飞不飞不说 或许能飞但是
相反席位方向张开双臂那样
张开双臂ww怎么说
为什么 你看 怎么形容
怎么样才好
实际上认真的
3D之类的 纵深之类的
想要能向大家呈现但是
「张开w」
爱丽丝们（指不同立绘）能张开双臂吗
想要张开
那个地方想要张开这样的话
像模特一样在圆台上走步
想要张开对吧
这是来自虚拟界的憧憬
能够张开这件事
不想张开吗 「全息技术」 就是那个
想要张开
AR努把力能获得吧
弹幕：「AR或许有一丝可能？」
这个想要张开吧
憧憬能够张开对吧
那啥 「能够张开是大人的能力」像这样的歌词有的吧
虽然只知道这一句
那是啥来着 那是啥
「想要张开」
想要张开呀
支撑...支撑ww 歌词是支撑吗
原来如此
跟张开无关ww
什么都没有
「因为那是唯一的勋章」ww
就是那个！
能够张开才是男人的勋章才对吧
那才对吧
为什么有这首歌来着
没有不对
「说是男人的勋章」 第一次听说
电视上经常播放这个
没错 张不开可不行
大家了解得真清楚
「我也张开吧」ww
「不觉得太敏感了吗」啥？！
太强调大人了吗
有说那么敏感的东西吗
「和多样化一样」
「大人向（昭和）」 这是昭和的歌对吧
确实 要有大人向的内容 这种东西
对孩子来说太早了 听不懂
「不久前用过鼓了对吧」
那啥来着
是那个吧 非常不良的那个
打鼓 是那首歌吗
记得爸爸看见过
那个是不是原本是漫画来着
就是那个！「今天开始我就是」就是那个！
就是那个
看过 就是那个
「今天开始我就是」
「就算不良还是孩子」
那 怎样才能变成大人
不...不良大人 我是不良大人哒
「爸爸的守备范围好广」 真的是
什么都知道... 偶像也知道
漫画 Anime
不过因为在自己家才能说
爸爸其实没看那么多
不过爸爸
贺...贺来贤人吗 是贺来贤人桑吗 有说过喜欢他
贺来贤人对了吗
艺人圈的名字
稍微有点含糊
「极道大人还是算了」也是
失礼了 太成人化了
是JUMP 基本都是JUMP漫画 特别喜欢
能够张开是男人的~
唯一的勋章~
你丫啥啊 我可是物述大人 你是什么东西
这丫小兔子哟 一大早上这么精神想要干架嘛 爱你丫哟kora
精神好呀 一大早上精神好
young应该也有看过
young gangan
啊嘞 东京喰种之类的
是在young上连载吗
说啥呢kora
小学生式吵架 哦！是森森桑哒
森森桑
不久前...不是不久前 好久以前
教会我强强DTM知识 Thank you very much
不过大家 都起得很早呀 了不起！
你丫说啥呢kora
「变成乔巴了」才不是乔巴kora！
这样说我才不会高兴呢你这混蛋 不会高兴的 不是乔巴
森森 不是森森桑 森森梓桑
不过那啥真的是 器材之类的
柔软到搞不懂了
「学得好像」 才不是好像你丫混蛋 才不是好像你这混蛋！
早上好！
早上好！晚上好！
不论世界哪个地方你好！
Good Morning Mononobe desu
与其说是乔巴不如说是本人
你丫别说什么「这是本人」
要干架嘛kora 应该不会说欧拉吧
无论世界哪个地方 晚上好