虽然不是很懂
啊 新会员 谢谢！
虽然是这样
「爱丽丝在的话比较强」
对吧 今天赢了力也呢
是的
我觉得应该有看了那个的小兔子
「盾能守也能打 所以盾强」
小兔子们可能确实买了盾的比较多
大家喜欢的宝可梦是什么
「中国的DD们很开心」
宝可梦 啊 「首战胜利」
「恭喜」 谢谢
首战那个啊
那个 像在明日方舟里做的梦一样
「我买的是剑」www
嘛嘛嘛剑版的小兔子们
能给爱丽丝剑版限定的角色的话
能给的话www开玩笑的开玩笑的
皮卡~
「太阳精灵」「路卡利欧」「伊布」
「大嘴娃」 伊布吗
皮卡丘？ 中文的皮卡皮卡是这个吗
写着「皮」 看起来慢吞吞的那家伙？
かわ
「没玩过这个游戏」那有什么喜欢的游戏吗
「臭臭泥」
「伊布」很可爱吧
VeeVee！ VeeVee！
「大葱和家鸭」
*注：「ネギ」「アヒル」指「大葱鸭」「鸭宝宝」
名字读法
「鲤鱼王」 鲤鱼王这回没出来吧 鲤鱼王
「沙奈朵」沙奈朵也很有人气
诶~ 皮卡皮卡皮卡~ 能看懂哦
伊布是 「伊」再加个「布」字的那个？
い　　            　 　ぬの
这个词就是伊布吧 对吧
「火龙」是谁啊
写着「fire dragon」「火の龍」是喷火龙吗 不对吗
是什么啊 是什么啊
沙奈朵真的很有人气呢 很有名啊
VeeVee！伊布伊布？
「玛力露」 ？ 玛力露力玛力露！
玛力露力 「喷火龙」
是喷火龙吗 猜对了吗
「火の龍」那个
啊 好厉害
猜对了猜对了
「喷火龙」 「喷火龙」是什么
「烈空坐」 烈空坐是个很帅的家伙呢
表情...卡在奇怪的表情上了 刚刚
嗯？
诶~不会读啊 「喷火龙」
「谜拟Q」很可爱呢 谜拟Q
GOD送了我一只谜拟Q 现在还珍藏着那只谜拟Q
不是pokemon 是物理上存在的
物理上存在的谜拟Q哦
不是游戏里的哦
「喜欢梦幻」「喜欢菊草叶」
大家都能说出自己喜欢的神奇宝贝 真好呢
啊 好想要「霜奶仙」
「生日快乐」 谢谢！
好想要「霜奶仙」啊
好想快点见到呢 谜拟Q很可爱吧
「想被风速狗裹着睡午觉」
啊~ 软绵绵的好狡猾啊
对吧
什么的
谜拟Q~ 对了GOD萌木老师啊
在活动的时候 （听说有）谜拟Q礼物箱咻地就来了
「耳朵很可爱」 耳朵？爱丽丝的耳朵？www
爱丽丝的耳朵...从这边看能看见吧 耳朵
这一边的话就 看不见
难道说是
摄像头的问题吗
是摄像头的问题吗
耳朵~
「可以靠近一点吗」 靠近一点没关系吗
真没办法啊 那就靠近一点吧
稍微喝口汤吧
「爱丽丝的缎带好可爱」谢谢
好好喝
汤汤 多谢款待啦~
好 来靠近一点吧
靠近一点
「上面是耳朵」 这边？
是在说缎带吗
可乐
「Alice is cute」
Thank you very much
这样就
来靠近一点了哦
诶 刚才有什么东西出现了吗
太近了？
再靠近一点？
再靠近点比较好？
这样吗
好近啊~
「生日快乐」谢谢www
再靠近点比较好吧
确实还能再靠近点
什么出来了？ 没事吗？
没出来 好
怎么样
「啊好可爱」 还有呢
靠的很近吧
很近哦
「还要还要」？ 巨大化
来一个巨大化的物述？
巨大化之物述有栖！
啊~好近~
巨大化
啊 感觉怎么样啊
对这只物述有栖
巨大化的话缎带就会躲起来了哦
你看 咻~
咻咻咻咻~
很大吧
怎么样 变得这么大了
变~得~这~么~大~了~！
怎么样
很大对吧
才注意到刚才摄像头好像变得不对劲了
好像 好像变成送过来的东西也会被挡住的大小了
评论也被挡住了呢
盯~~~www
摄像头好像变得哔哔哔的了
变得哔哔的了~
啊 礼物谢谢
*弹幕：「现在看着变得好模糊了www」
嘿嘿
现在看着很模糊吧
巨大化的物述有栖 非常稀有的哦
怎么样呀...啊等等
卡住了？
等等卡住了 啊没事了
这样就...我懂了
有什么出来了
有什么露出来了 有什么露出来了哦
这样就看不见评论了哦
像这样
怎么样
怎么样~
有点靠的太近了吧？
这么近眼睛不会累吗
很可爱？
「物述的100种表情时间」100种表情？
一
二
三
四
好难！ 五
还有什么呢
十一 说不了话了啊www
说不出话了
然后 十二
十二是
十二
然后
十三？
十...十...十四？
好难！
十...十......
十五！
十六是
十六
诶！100种表情太难了吧
100种表...还有什么呢？
这样 十...十几了？
上班一路小心 这个点开始上班 加油哦
mua~ mua~
「愁眉」？
*注：「困り眉」→「愁眉」是指把眉毛画成八字眉 嘴嘟起来的一种表情
不过现在不是很烦恼啊
等等哦 再来一回
等等等等 稍微调整一下摄像头
调整一下摄像头
咚咚~
这样就...调整了一下大概就会...
这样大概就能行了 大概能行了
噔噔~~~ 嘭！
愁眉 这样？
怎么感觉摄像头有点不对劲呢
这样？
怎么样？
不错吧？
让我困扰开心了吗
「靠的太近变奇怪了？」 没有
稍微有点...怎么说呢 摄像头的角度
可能有点
身高有点不够
这样呢
「脸好大」 因为是巨大化嘛
巨大化物述有栖
巨~~~~大~~~~化
「野生的爱丽丝出现了」
而且是巨大化的
就这样
变回去吧
距离...把距离感变回去
变成通常的爱丽丝吧
是这样大小的吗
就像这样
「可爱光束」
「最喜欢爱丽丝」 好开心
稍微有点忘记距离感了www
稍微...突然 是不是突然靠的太近了♡
怦然心动的感觉呢
这种...这种...有这种要素吗
我也不知道有没有这种要素
「宝贝球 上吧」
啊！ 抓住啦！
哇~~~www
这种的...「想听爱丽丝唱歌」
现在啊 那个啊
没有连着回声器呢
那...作为代替
作为代替？也没有可代替的哦
Happy Birthday to Me~
Happy Birthday to the MononobeAlice~
Happy Birthday to Me~ 耶~~~
好了 爱丽丝www
真棒
对了 说起来中国的生日歌啊
这个...共通的吗
或者说 中国的话 生日的时候有没有唱的歌呢
好多「happy birthday to you」
谢谢！ 太好了太好了
好好唱的话好些吧 对吧www
「恭喜」谢谢
中国也一样？
就是说有中文版的（生日歌）？
是吗 对吧？
想听听中文版的呢
谢谢！*4
是一样的啊
卡住了又
怎么来 怎么回事怎么回事 很卡哦
没问题了吗 有什么冒出来了
好像常常冒出来呢
好的
Bilibili上有吗
在Bilibili上找的话能找到吗
一样的
生日快乐
搜「happy birthday」的话能搜到吗