回答正确！
好像很开心呢
这是去年的吗？
原来如此
我先生你们辣
特别快 很快呢
这样... 原来是这种感觉啊
真正的...发音
真正的发音是这样啊
学到了
Thank you very much
啊 已经这个时候了啊
好快啊
这是艺人先生呢
「这个人每次都用这句话...打招呼」 啊 这样啊
见面时的
招呼
好
对 已经过了一小时了 姑且呢
十...啊 到日本时间的十一点租了工作室
对
只是...只是只是
还有（？）
「neet没有学习的必要」怎么回事？×2
「今天还有安排吗？」
今天有安排哦！
对 下周...不对是这周吗
这周...的
工作上的任务的准备
之类的 不做好不行呢
「早上好爱丽丝 睡了」
为什么要睡了！
为什么！
今天...今天是起床的日子哦！
啊咧 到哪去了
是起床的日子哦！
啊 对了 说起来要敲鼓嗯
那个呢
写了要唱歌但是什么都没唱
BiliBili限定
镫镫镫镫镫
鼓棒到哪里去了呢
为什么不见了呢
好
总之...「多啦A...」啊 对了 要唱多啦A梦的歌来着吗
确实
确实 确实~
嗯——
有什么...提神的...
提神的一曲...
对 鼓棒到哪里去了呢？离家出走了
离家出走了啊
「又睡着了」？
「睡了」
为什么要睡了呢！！！
起来起来！
起来！！
铛铛铛铛铛
爱丽丝“Biu”地到处乱动啊
要敲鼓的话
爱丽丝要瞬间移动啊
（？）的话 哪里都不会去呢
鼓棒也不知道跑去哪了
才不是「Good Night」！ 为什么！！
「Virtual to Live」
今天呢
注：指「Virtual to Live in 两国国技馆」演唱会
对 有两国呢
「下班了 睡了」
啊 辛苦了！ 那来慢慢唱歌吧
从早上开始就要慢慢唱歌吗
早上慢慢唱歌
「起来了 不要敲」怎么回事？×2
「爱丽丝不在就睡了」为什么！？
爱丽丝在的啊
「再睡五分钟」？
那...五分内
唱唱 安眠的曲子吧
唱什么呢
安眠的曲子吗
欸————
安眠...
カエルの歌が
聞こえて来るよ
呱
ケロケロケロケロ   呱 呱 呱
啊 这首歌不安眠啊
有点那个啊（？）
那——
唱什么睡得着呢
把麦克放出来...啊 麦克
麦克是在这个位置的来着吗
嘿咻
「音阶圆舞曲」的话能睡着...
うさぎさんのロンド
気がつけば仆も
哎——
反效果？
真的吗
嗯...那...
那——
那那那那
vocaloid...唱vocaloid？
vocaloid...
睡不着？
那唱vocaloid的安眠曲子吧
那好吧
找找安眠的曲子吧
嗯——那个——
那个——
vocaloid！
「因为很可爱 所以原谅你了」
Thank you very much
安眠的vocaloid曲子有什么呢？
钢琴版的什么的感觉？
钢琴版的...
什么
「awsl（物理）」物理的话
啊 「hello how are you」的确有点催眠
ハロ
窓を開けて　小さく呟いた
那唱吧
「hello how are you」
啊 说起来一直没开小兔子进行曲...
啊 谢谢舰长 Thank you very much
好
这样子怎么样
『ハロ/ハワユ』（Hello How Are You）
ほえほえP
ハロ
Hello
窓を開けて　小さく呟いた
打开了窗户 轻轻的自语着
ハワユ ?
How are you？
等等...麦克的位置很奇怪吧
…屋で一人
...屋子里只剩一人
モーニン
Morning
朝が来たよ　土砂降りの…
早晨来了哦 下着倾盆大雨的早上
麦克位置好低 等等
摄像机好奇怪...等等
啊叭叭叭！！
完全...唱不了歌啊
啊叭叭叭啊
好
这样子...
稍微换一下位置...
嗯？
什么？为什么会这样呢？
啊啊 飘走了
（节奏大师爱丽丝）
这...换一下摄像机的位置呢
OK！
好 好好唱了
要好好唱了
ハロ
Hello
窓を開けて　小さく呟いた
打开了窗户 轻轻的自语着
ハワユ
How are you
誰もいない　部屋で一人
谁也没有 屋子里只剩一人
モーニン
Morning
朝が来たよ　土砂降りの朝ざ（が）
早晨来了哦 下着倾盆大雨的早上
ティクタク
Tik-tok
私のネジを　誰か巻いて
谁来鼓励我一下啊
ハロ
Hello
昔のアニメにそんなのいたっけな
在老动画里的 有这样的情节呢
ハワユ
How are you
羨ましいな　皆に愛されて
很羡慕这样 被大家爱着
スリーピン
Sleeping
馬鹿な事言ってないで支度をしなくちゃ
那些傻事不用再说了 要快些准备好
（ク）ライン
Crying
涙の跡を隠す為
为了把泪迹隐藏起来
もう口癖になった「まぁいっか」
已经成了口癖的「就这样吧」
昨日の言葉がふと頭を過る
昨天的故事突然从脑海里划过
「もう君には全然期待してないから」
「已经对你完全不期待的了」
そりゃまぁ私だって
这么说……我可是
自分に期待などしてないけれど
虽然对自己的期待为什么也没有
アレは一体どういうつもりですか
总的说来 那是什么样的打算呢
喉元まで出かかった言葉
到了喉咙的想要说的话
口をついて出たのは嘘
一出口 说出的却是谎言
こうして今日も私は貴重な
今天的我也是把贵重的
言葉を浪費して生きてゆく
话语浪费 这样的活着
何故隠してしまうのですか
为什么隐藏呢
笑われるのが怖いのですか
是不是害怕被嘲笑呢
誰にも会いたくないのですか
是不是谁也不想见
それ本当ですか
这是真的吗
曖昧という名の海に溺れて
失落于所谓“暧昧”的海里
息も出来ないほど苦しいの
痛苦到连呼吸都困难的程度
少し声が聞きたくなりました
有点想听见别人的声音了
本当に弱いな
真的很软弱呢
一向に進まない支度の途中
一直没有进展的 准备的途中
朦朧とした頭で思う
朦胧的在脑袋里思考着
「もう理由を付けて休んでしまおうかな」
「就找个理由休息一下吧」
いやいや分かってますって
好了好了……我知道的
何となく言ってみただけだよ
无意中随便说说而已的呢
分かってるから怒らないでよ
我知道的 所以不要生气呢
幸せだろうと　不幸せだろうと
也许是幸福吧 也许是不幸吧
平等に　残酷に　朝日は昇る
平等的 残酷的 早晨的太阳升起来了
生きていくだけで精一杯の私に
只是继续活下去就竭尽全力的我啊
これ以上何を望むというの
除了这些 还有什么可希望的呢
何故気にしてしまうのですか
为什么在意呢
本当は愛されたいのですか
真的是想要被爱着的吗
その手を離したのは誰ですか
离开的这只手是谁的呢
気が付いてますか
注意到了吗
人生にタイムカードがあるなら
人生如果有计时卡的话
終わりの時間は何時なんだろう
结束的时间是什么时候呢
私が生きた分の給料は
我的生存的那部分费用
誰が払うんですか
又是谁支付的呢
サンキュー
Thank you
ありがとうって言いたいの
谢谢,只是想这样说着
サンキュー
Thank you
ありがとうって言いたいよ
谢谢,只是想这样说着呢
サンキュー
Thank you
一度だけでも良いから
即使只有一次也好
心の底から大泣きしながら
心底里哭泣着的同时
ありがとうって言いたいの
想对你说谢谢
何故隠してしまうのですか
为什么隐藏呢
本当は聞いて欲しいのですか
真的想要让人听见吗
絶対に笑ったりしないから
绝对不会笑我的话
話してみませんか
要不要试着说出来呢
口を開かなければ分からない
不开口的话就不会知道
思ってるだけでは伝わらない
只是想的话也传达不了
なんて面倒くさい生き物でしょう
真是麻烦的生物啊
人間というのは
人这种东西
ハロ　ハワユ
Hello how are you
あなたに　ハロ　ハワユ
对你说 hello how are you
「Hello how are you」唱完了~
有种久违听到的感觉
听了这个有点困困的了呢
有点困困的了呢
Hello
在老动画里的
有这样的情节呢
how are you
谢谢舰长
谢谢！Thank you very much
「能醒神的歌正合我意」
真的吗？
「Hello how are you」不错呢
有种久违的感觉
嗯 有点困了呢
其他的...
安眠的曲子...
有什么呢
啊 「活动小丑」啊
「活动小丑」的钢琴版啊
最后...在404没唱成的歌
「活动小丑」...
安眠的歌...
有点困了哦
这个！
钢琴不错呢
是这个吗
『からくりピエロ』（活动小丑）
40mP
啊——小兔子进行曲...
这个钢琴...
待ち合わせは　2時間前で
约定在两小时前
此処に独り　それが答えでしょ
独留我在这儿 就是答复了吧
街ゆく人　流れる雲
街上行人 流动云彩
僕のことを嘲笑ってた
都在嘲笑着我
それは簡単で　とても困難で
那如此简单 又如此困难
認めることで前に進めるのに
明明是认定现实下的前行
信じられなくて　信じたくなくて
不能相信 不愿相信
君の中で　きっと僕は　道化師なんでしょ
在你心中 我一定 是个小丑吧
ああ　回って　回って　回り疲れて
回转 回转 转到疲惫
ああ　息が　息が　切れたの
呼吸 呼吸 快要断绝
そう　これが　悲しい　僕の末路だ
是啊 这是 悲伤的我的末路
君に辿り着けないままで
永远无法辗转到你的身边
僕を乗せて　地球は回る
搁置下我 世界在转动
何も知らない　顔して回る
若无其事地转动着
1秒だけ　呼吸を止めて
只要一秒 停止呼吸
何も言えず　立ちすくむ僕
不发一言 呆立的我
それは偶然で　そして運命で
那是一场偶然 也是一段命运
知らないほうが良いと知ってたのに
明明知道一无所知才是更好
触れてしまったの　君の温もりに
触碰过的 你的温度
その笑顔で　その仕草で　僕が壊れてしまうから
那笑容下 那举动下 我已然崩溃
ああ　回って　回って　回り疲れて
回转 回转 转到疲惫
ああ　息が　息が　息が止まるの
呼吸 呼吸 快要断绝
ああ　変わって　変わって　変わってゆくのが
改变 改变 渐渐改变
ああ　怖い　怖いだけなの
恐惧 只剩恐惧
もうやめた　ここで　君を待つのは
放弃吧 在这里 等待着你
僕が壊れてしまうだけだ
只会让我崩溃而已
ああ　回って　回って　回り疲れて
回转 回转 转到疲惫
ああ　息が　息が　止まるの
呼吸 呼吸 快要断绝
そう　僕は　君が望むピエロだ
没错 我是 你期望的小丑啊
君が思うままに　操ってよ
按照你的想法 被这样操纵呢
好 于是
「活动小丑」钢琴版唱完啦
谢谢礼物 谢谢谢谢
Thank you very much
呀 果然钢琴好好听啊