今天呀
做什么好呢 蛋糕已经打开了
还有培根煎蛋对吧
这个月开始就是新生活了
至少再问一下是洋式派还是和式派就好了
那就先
反正从现在开始就一直在一起了
能做好多新的事呢
不要着急 好的地方不好的地方
为了小兔子们上班不要迟到 来准备早饭吧
唔  但是
对了现在称呼小兔子就有点奇怪了
呀 有栖的妈妈的话
经常会叫爸爸老公呢
虽然爸爸就会与之相反对妈妈说老婆
唔 有栖应该怎么叫呢
喔 今天的莴苣真脆呢
果然~还是
叫老公吧 老公~
然后还有什么呢
叫亲爱的什么的有点…
有像情侣一样的感觉呢
但是新婚的时候是这种感觉吗
好了 莴苣准备完成
哟咻 然后就
()两个人的份吧
现在时间呢
还没到会要迟到的时间呢
但是现在起来也可以的呀
还没起来嘛
那就
先煎培根煎蛋吧
哟咻
培 根 煎 蛋
好了
这些东西呢 然后要…
各种各样的食物都要仔细得问呢
有没有喜欢的和不喜欢的呢
反正有喜欢的和不喜欢的
哟咻 这样就
好了
那就先来做
现在就先
放橄榄油吧
真的能睡呀
睡眠不足吗
但是呢 早一点
起来的话
不就是很和有栖说很多的话的吗
哟咻
哎呀
加热的平底锅看起不错呢
好了
（感受到了 感受到了）
铛铛铛铛
对了今天的推特还没有看呢
这可不行呢
鸡蛋
在煎鸡蛋的时候看一下吧
对了 今天开始
就要发表新元号了
倒计时已经开始了呢
会变成什么年号呢
现在鸡蛋就煎好了
怎么感觉
培根不会发出jia的声音 为什么
为什么 为什么
哟咻
培根煎蛋 培根煎蛋
好了
然后放入温水再蒸一下
新元号会变成什么呢
变成物述的话就好了
但是物述的话 感觉名字的话在大正 昭和 平成里面没有呀
用新闻发表了
那么新元号是有栖的可能性是有的
会怎么样呢
推特 推特
今天的新闻是什么呢
哎呀
美妙的声音出来了
声音真棒
还没起来吗
起来了吗
那就先刷推特吧
这样也没办法呢
不要睡了不要睡了有种恋人的感觉呢
那就把培根煎蛋做好了
开始料理鱼了
再多睡… 有栖倒是喜欢半个小时左右
唔 像要多久就看自己喜欢吧
发出来好的气味了
闻到气味应该就会起来吧
还没有起来吗
好
在说话的途中
好吃的做好了哦
绝对好吃的
好
喔 半熟在抖动的样子
看见这样子应该会高兴的吧
但是再不起来的话
不是就会迟到嘛  不是还有工作吗？
就去叫醒他把
好了
那就去叫醒吧
还在睡吗
还在睡
虽然想对会痛的地方做恶作剧
那么 就
毕竟也没什么时间了 就起来吧
呐
起来了
还在睡吗
呐 真的醒了吗
醒了吗
哇~
起来了吗？
起来了吗
不对  还在睡？还在睡吗
还想睡吗
诶 但是今天是应该和有栖纪念的日子呀
还没忘记吧
又在熬夜 这样不就会睡眠不足吗
要老实做好生活管理呀
以后的生活 你的身体就不仅仅是你自己的了
嘛 怎么说呢
其实是想被有栖叫起床吧
努力地起床了
却还假装在睡觉这样吧
其实我是知道的
其实听到过起床了吧
呐  这个香气扑鼻的
是有栖做的好吃的早饭哦
已经不烫了
因为今天还有工作
起来咯
亲爱的
睁眼了？ 早上好
睡醒了？
给你一个小花花
对了 咖啡和红茶
想要哪个
哪个好
牛奶也有哦
昨天去购物了
很棒  因为很便宜 就买了两盒
虽然很重 但是我努力搬回来了哦
呐 现在还是迷迷糊糊的嘛
洗脸了吗
先去洗脸嘛
OKOK
嘿咻
洗完脸了说一声哟
那这样子就
刚睡醒想和白开水吗
还准备了很多白开水的
然后还有沙拉 还有调味汁是要什么风味的
水开始沸腾了
脸洗好了?
这个水沸腾的声音有点…
厉害
感觉最近水壶
在暴走 发出了很大的声音
那就再桌子的上面
摆好
嘛 那就
那就按照喜欢的来摆放吧
按照喜欢的来
还有有栖亲手做的调味料也有 橄榄油的那个
暴走的水壶 真的…
虽然有点吵 嘛 呐
要好好珍惜使用东西呀
因为还能用
我觉得还能用
果然新婚生活还是…
要花钱的呀
要买好多新东西呢
嘿咻 那就
小桌桌 小桌桌
虽然知道这样 但是真的…
好吵啊 好吵啊
这样再这样
再这样然后再这样
终于
桌子的布置OK了吧 对了还有筷子什么的
筷子不行 今天应该用叉子吧
但是日本人的话应该是用筷子吧
嘿咻
筷子吧
水壶 好好的
水烧开了哟
好 那就倒进去了哟
水壶 水壶 水壶壶
这样就
茶具 茶具的话
从妈妈那里拿到了
嘿咻
好了
那就把这个
放到一边
放到一边…
就做到座位上好好怕品尝食物吧
脸也变得干净了
好吃的早餐也准备好了
这样做
再这样做
那么   大家
一起
いたたきありす（我开动了有栖）
诶  感觉有点孩子气
有这种感觉嘛
没有这这种感觉吧
いたたきありす
好了
嘛 这以后
你是有栖的亲爱的
你直接叫有栖名字的话
也可以的呢
我开动了有栖应该没问题
（所有的食材）
我觉得是有生命的
所以这个我开动了之类的话是很重要的
好了
(嘛
已经到了能结婚的年龄了
哎 等一下
你的
培根煎蛋莫非
比有栖的更软
有栖的
所以 要交换嘛
交换吗
来试试有栖的吧
好吃
培根煎蛋
蛋能量什么的没有吧
换一半吗感觉
交换 （）可能会buxia的样
等下有栖就给你
好 请用
啊 饮料
还很烫 不要烫伤哦
真暖和
首先 菜叶很好吃
然后
今天
怎么感觉  这样子
偶尔一起吃早饭什么的
感觉有点违和感
有点奇妙的感觉
不是过家家哟
你以为在玩过家家?
好吃 很脆
过家家什么的
开心
就感觉一直
是什么呢
感觉就像小学生一样
过家家？虽然这样说
什么嘛 是知道的吗 开心
jk是不会做过家家的
现在大部分的个人势
不管年龄和性别都能结婚
好像爱有栖在之前
见过和树结婚的国家之类的
所以和树结婚什么的
虽然有 所以有栖如果
就算是小学生也能结婚的呀
就算这么说
因为你对有栖说能成为一个好妻子
我很好奇  这写成我变成树了呀（同音）
我变成树了
有栖呢 本来是想成为总理大臣的
这种生活也不错呢
好了
时间来得及嘛
平时几点睡的
今天开始就一起生活的 你的事
有栖还有很多不知道
现在开始就要花时间知道你的更多事情
今天发表新元号了 却不能一起看吗
有栖想一起看呢
大部分上班族都…
8点7点6点什么的 6点和8点
如果赶不上的花就很抱歉了
说的有点太多了早饭完全没怎么动
好甜！！但是很好吃
吃进嘴巴里也还能说话
有点恶心?对不起
还想说很多话
不在在迟到之前做的话
就算说了很多话
话说回来好吃吗
热蛋糕已经变得很软了
已经听过说好吃了
刚刚这样搭话已经说了
话…（）
因为
老公说了的话
那就是那样吧
对了 边吃就行了
有点重要的话
要听吗
你看嘛 那个
你不是一直说
喜欢物述有栖吗
所以说
有栖以后就不会性物述了
会不同意吗
会吗
会吗？
对于有栖来说
一直以来都是物
物述怎么怎么样
嘛 改性什么的
因为是第一次体验呢
不明白什么感觉呢
有点道理
有道理
所以说 因为
你的姓和物述的名字
在一起合适吗
就保持原样的夫妇
也好像有
反过来你改成物述
这种选择也有呢
入赘？
入门女婿
有栖就是有栖呢
（）你来决定的话都可以
（）你来决定就可以了
那这个就是有栖今天的作业了
难道现在还在当睡懒觉先生吗
睡懒觉的话想想还有点难
仿佛还在做梦 （）
（）嘛 以后和有栖一起生活下去姓氏是很大的的问题的呢
变成物述!
要变成物述吗 决断好快
嘛决断力也是很重要的
还是按照标准来就好了
慢慢来 休息时间也可以
想想有栖的事 骗你的
然后还有一个
这个呢
很重要的话呢
那个 有栖经常被大家
说是小学生 真的吗
真的吗
真的？
真的是
小学生 小学生呢
变成小学生啦
怎么会
怎么会这样
诶知道了 已经知道了吗
是愚人节啊
被骗了呀
诶 什么 等一下
什么真的 可怕之类的反应有点奇怪啊
我变成小学生了的话
你看挺难的把 但虚拟和现实有理由了吧
就这样 先不开玩笑了
知道了知道了什么呀
因为是愚人节呀小学生什么的
其实是小学生什么的
就是这样的就是这样
就先不开玩笑了要回到正经的话题了
有栖还没有…
新婚生活都还好
暂时还是学生嘛 还要上学有家事 想一起分担呢
对于你来说扫除什么的
做饭洗衣服购物什么的
对于男人来说有什么擅长的嘛
有吗
有的话 就很期待哦
等等
但是不擅长扫除的人多啊
听了这些人的房间都
不怎么干净的说法
有这种事 嘛比较现在是新居就
完全不干净
但是以后要是能养我的话
有栖从学校毕业了后家里的事我会完美做好的
顺便一说会有家里太干净了就会心神不定嘛
会有吗
培根煎蛋已经冷了
家庭支出呢说的事呢两个人一起协力
一起守护这个家呢
不要随便来
随便（）
说的是的
果然还干净一点好？那就好了 但是
这个家有新成员了的话 生活感就会
出来吧
会变成什么样呢 生活感吗
有栖太严格了就会心神不宁？
还是新婚生活会很柔和的（这里弹幕说是漂亮但是我慢放听爱丽丝还是说的是厳しい）
这种话题什么时候都可以说呢
新婚要持续多久
怎么办平成结束了新婚就好像要结束了
新家庭成员
在长大一些吧
看嘛
怎么样
说的是呢
新婚一年左右？
一年左右的话但是但是呢
果然
还能更久吧
有新家庭成员了 生了小孩了 这样也有点早吧
不是小孩 有栖想的新的家族成员
是比如汪汪或者喵喵什么的
知道的
因为我还是在上学
所以小孩什么的还太早了
你们已经想到那边了嘛
顺便一说想要什么动物
果然还是兔子？
果然还是那个吧
在结婚之前（）
为了能回忆起来就买兔子
猫 猫 猫喵喵
对了最近感觉
好像比起买汪汪的买喵喵的多了
兔子的话味道还是有点…
嘛 还是猫好吗
那就 有栖就给你一起喵喵喵喵喵
喵 工作玩了就一起来玩喵
什么 这什么呀怎么感觉刚才
新婚什么的看过的在说有栖什么的不要认输什么的
虽然想了很多但是感觉有点不对
说出来就会害羞的东西
这种傻瓜一样的人应该没有吧
这个是あり嘛　あり？
和我玩吗 那就快点做完工作和我玩吧
不仅是之后以后也是
生活下去吧
说的是呢有理想的夫妻像吗
ありゆりのありす
有栖 那就有栖来说
就先不要迎接新成员了得意思吗
互相都有 工作和上学
还挺忙的
好好的 怎么说
要好好负责得养育才行
但是有栖能做好妈妈吗
但是还是能做饭和收拾得的
还要一个美满的家庭吗
对了 星期日 休息日
感觉要是
不会变成糟糟乱乱的话
想和有栖在一起什么的
这么想着
能成为一个好的妈妈吗
（）能变成一个好的妻子
看起来可以
因为已经成为团队第一了
妈妈也能做好吧
说的也是 有栖就先
相互还是互相体谅
基本的不用说 能互相支撑的关系就好了
有栖也想变成那样子
想慢慢说的
不是快到上班的时间了吗
有栖要快点吃了
吃完了吗
虽然离8点还有点时间
但是不要忘记时间呀 吃完了吗
好 吃完了的话
那就先来
是呢（）
你去换衣服 打扮好了再过来
换好衣服了就（）
很高兴你好好的吃完了
不要忘了东西哦
想早上再慢慢来
要好好改正睡眠不足的问题哟
时间结束了？
还没有吗
喔 和刚才感觉完全不一样呢 感觉变闪亮了
呀 怎么回事呢
果然还是
保存那种睡眠不足的状态
虽然也很好
那个相当不错的
那就 好 检查有咩有忘记的东西
忘得东西 手帕拿着吗
手帕
这个有吗
纸巾 湿纸巾有吗
有吗
因为外面在飞花粉呀
所以纸巾
要忘了
钱包也带着吗应该装的也没忘吧
没问题吗
钱包有吧
还有手机带了吗
没有手机的话 有栖不在的时候就不能联系了吧
手机有吗
还有
手机有电吗 没有点的话可以带着充电器哦
有栖还有一个的
还有呢
没有忘掉东西吧
工作需要的东西什么的
好好带着吗
口罩和眼药水
现在这种季节带着比较好呢
好的
然后呢忘记的东西
没t有了吗
工作上的
东西也带着
还有什么
对了还有对有栖的
爱情
表现还有点不够呢
骗你的
对了我明明做了便当 却忘了
便当
便当 今天中午的便当
吃起来
有什么好吃的告诉我
便当便当便当
这个就是便当
给
这个要好好吃完哦
给你健康生活
OK
还有呢
玉子烧也放进去了
还不想去啊吗
如果再早点起来的话
不就能说好多话了吗
这个月动画也要开始了
和有栖一起
看什么什么的
想说的
顺便一说
前一次 是前一次吗
（）三月份的那个
感觉
没什么时间看就看了一点
有栖只知道两个
这些话题都很想说
《约定的梦幻岛》看了吗
回来了就和你一起聊 开心
对了《辉夜姬大小姐想让人告白》 辉夜姬呢
想聊想聊 再等一会
再等一会吗 但是会迟到
要做好一个妻子才行呢
那个那个
对 辉夜姬
已经看了 这个这个话题有点…多
所以可能会生气
怎么办嘛
怎么办呢
那个那个只是在这里的话哟
再等一下可以嘛
跑的话来得及吧
那就行 那就今天是特别的哦
那个那个
只是现在的话 你和
有栖的
秘密的话
只有现在说的话 这个
想到这个的应该没有吧
那个
感觉辉夜姬里面的声音
感觉有点有栖的感觉
（听到了千花书记的声音）
从那开始就一直在想
这个台词看着真厉害
那样的快乐方式
开玩笑的话
就是这些话
秘密的话哟 因为辉夜姬会生气的
不妙 不妙对吧
诶 但是
但是 真的 所以说 那个
这么想的
意识到了的话听真的有点像
所以工作完成之后想一起看
看嘛 真的呀
这种话说了会生气的
对于两者可能会有点失礼
真的意识到了看的话
就会
很高兴 很高兴哦
回来了就一起看吧
这种样子
这种才是那种love love新婚夫妇的感觉不是吗
真实可爱呢 那种
话说回来已经没有时间了
时候该出门了
有栖来目送你之后就要换衣服好好收拾家里了
因为有栖还是春假
那就让我目送你吧
好
那就今天一天加油哦
我会好好守护这个家的
好
工作
加油哦
mua~
那就注意安全 拜拜