哦 这个关卡 看起来好厉害的样子
那群僵尸好像已经放弃从你家
正面的院子来进攻了
那群僵尸放弃了？
歪比巴卜巴巴巴？
它们不敢走正面？
歪卜巴卜巴巴巴？
那这确实没办法
歪卜卜卜巴巴巴
它们现在准备尝进试你家的后院
我毕竟太强了嘛
歪歪啊歪歪巴卜
而且现在你甚至没法用蘑菇！
无需植物就把它们揍趴
无比却下巴巴比巴趴
因为它们白天得睡一整天！
打得它嗷嗷叫
打威儿嗷嗷要
但这不也挺好的嘛！
我能打十个
歪东尼嗷嗷
啊  蘑菇是只能在晚上用吗
原来如此
那就戴上向日葵酱
这个也是要带的吧 大概
然后带上 BOOM
之后怎么办呢
还有4个格子！
强强
二
双发射手
带土豆吧？
带上 土豆 吗~
炮台
「想要100」
那把「100」也带上罢
坚果
要放进去吗？
「凉凉的」也带了
寒冰射手
土豆要带吗？
那什么是不用带的呢？
想带上…土豆 ？
「150」 「土豆」
「100很重要」这样吗…
这个不用带吗？
地雷是必须带的？
O OK？
200不用带？
200不用带吗？
这样行吗？
说「NO 200」的人也不少呢
想要这个？ 土豆？
这样吧？
「不要100」意见好多啊…
这样行吗？
说「不需要200」的人还挺多的
那我先这样试试吧
嚯嘿嚯嘿嚯~
土豆土豆土~
种在哪比较好呢？
和平常一样
这个…
这个要种上吗？
这个种在哪比较好？
这里吗？
是这样吗？
是这么一回事啊
我明白了
先这么种…
然后姑且也先把这个种下去
原来如此
再这样~
也就是说  这个多种点下去比较好？
但这块也会有僵尸走过来吗？
啊呀~！
僵尸会从这过来？
不会吧？
啊 种在了奇怪的位置
先这样
再这样…
啊 会从这过来的吗 僵尸它们
那这附近
也得种上才行呢
是吧
再这样…
BOOM!
BOOMBOOM!
往这种…
僵尸…
这里种上罢… 总之！
先把向日葵给
啊 钱没了！
啊 钱消失啦阿姨压一压
好！
捡到了！OK
这个的话
种在这
刚才种的有点晚了吧？
哟咻
种这里
再种上这个
总之呢
再往这种上…
总之先
种满一整列吧
放上这个
这个也 这样放好
诶「这个没必要的」？
嗯？
啊 嗯？什么意思？
这样的话
不需要吗？
「需要的」「Need」
OK？
啊来了来了来了
它们来了
真的就这么 从水面上来了
来了来了
啊  我的钱
好了
这样的话
这样的话就没问题了
天才天才
明明是僵尸却带着挺可爱的游泳圈呢
这样的话
啊不过这块
已经快要结束了
感觉就这样
也没什么问题的样子
是吧
Final wave来了！
哇哇哇  突然就从好近的位置出现了
诶~
诶？等等 刚刚好像就剩下了游泳圈…等等 好快啊x2
这么种看看
再看看
啊 结束了！结束了啊
这张脸是什么啊
这张脸是什么情况啊
「爱丽丝天下一品」太好了
窝瓜
squash
诶~
这张脸摆着张坏坏的脸啊
↓指窝瓜
「我喜欢你」
我爱你~
谢谢
这张脸看起来好坏啊
「天才天才」太好了
「这个很强」吗
原来如此
「这是神」
这样吗
我将神掌握在了手上
（得意脸）
原来如此
这样的话
诶~怎么办呢
我感觉带上这个就够了
不是吗？
感觉比起「100」这边更能「磅磅磅磅磅」一点
感觉似乎好像或许就能行了的样子
嘛 这个先放进去吧
怎么了？
「一击」？
「一击必杀」「一击男」
那它很强啊
「樱桃 解雇了」
啊  是这样吗  相当于是樱桃的上位替代？
诶~既然如此
就像刚才那样…
带上「200」 OK
这样的话
这样带的话就OK了？
是吗？
不对
嗯？
这个…要带吗？
啊不对这个…嗯？
这样就行了吗？
是吧？
OK？
OKOK?
This is OK？
食人花…
这个也有用？
想带上吗？
哦？
「爱丽丝酱还不睡吗」
因为最近
不用上学呀
而且
今(明)天不是周六呢吗？
OK 上吧！
总之先上吧
「OKOK」 「NICE」 「完美」
「天才」
天才 JK
完美 JK
完美 JK~
出自「かくしん的☆めたまるふぉ～ぜっ!」也就是那首「有没有WIFI」
完璧JK
ほら玄関くぐったら
一旦进入玄关
喵喵喵喵
(変身だ!)
さぁグータラしよう
来吧开始懒惰吧
会从哪里过来？
会从哪过来呢 僵尸
开了是吧僵尸
总之先往这
种上向日葵吧
一开始的话呢
就按照「一开始是土豆！」
*日本猜拳时会喊的 「一开始是石头、石头剪刀布」
的顺序种下土豆吧
这里也
种上睡莲
按照顺序来的话
或许应该…先把
这个（睡莲）种下比较好把
按照顺序来的话
虽然向日葵应该更早一点
啊土豆！
土豆
种这里也行吧
土豆土豆土豆土
土豆土豆土！
土豆… 这个 应该什么时候用啊
土豆土豆土豆土♪
土豆土豆土豆土！
土豆土豆土豆土？
土豆土豆…
「快乐瓜」
是 快乐的瓜吗？
快乐瓜？
「现在」？
这个？
放这里？
啊
诶 好强啊！
诶 好强啊 刚才那是
咚咣一下
还「嗯」了一声
wines
葡萄酒(复数)
咚咣
「咚咣」地一下哦！
不觉得很强吗？
好强啊
而且只要花50阳光
就能咚咣一下
这个
很强啊
啊从上面来了
从上面来了~
像这样给它们减一下速
啊！礼物！
什么呀什么呀
迷你游戏 解锁了
诶~能从主菜单画面进入迷你游戏
等等阳光 冒出来好多
好了 这样…
啊 等等 居然会从那块过来吗
从那里？
那…没办法了
种下这个吧
然后再放个这个
好了
来  快来快来
快来  来了！
像这样 给它减个速
哟咻！
这样的话
不错哦不错哦
看这样子
感觉
已经能赢了吧
绝对输不了
哦哦？
冒出了可怕的声音
可怕的声音冒出来咯？
会从那种地方过来的吗
不太对呢
好可怕啊~
好可怕啊
哟咻
这样吗
这里也放一个
放上一个~
这里也放上吧
好的
这样的话
已经算赢了吧
已经赢了呢
这阵容怎么输
很强的哦这阵容
种下去
然后呢~
啊 是水桶！
水桶的那家伙在！
这时候就该用上这孩子了
不过现在用还是有点浪费呢
稳赢了嘛现在
嘿嘿~
啊 来了不少呢
你们看嘛
这阵容能输？
不能的啦~
有点想用用这个
还有下一波吗？
final wave
来了吗
要来了吗 大群僵尸
Final wave！
来了！
来了来了来了
哦！放这个！
咚咣！
咦？
咦？ww
嘛嘛嘛嘛嘛
不过这也输不了吧
输不了的
绝对输不了的
好强
很强哦~
结束了~~~太好了 无敌无敌
啊这个看起来好强啊
不觉得吗？
好强啊 这个 有三连呢
三连哦！
嘣嘣嘣
不过得花325阳光啊…
费用好高啊
就是这个费用太高了呀…
怎么样呢  有用上的价值吗？
嘛不过…
「不强」「强」
但毕竟一个顶仨
稍微有那么点想用
啊有什么…东西在哦
有个潜水僵尸在
诶 之前有这个僵尸吗
「不太好」
并不算强吗？
是啊「费用太高」确实
啊「微妙」？
嘛 试着用一次吧 就试用一次
虽然有人说「不需要」就是了
「太贵了」确实 太贵了
那么就先把固定的
这几个成员带上
啊这个肯定要带 带好之后
嗯——
好贵啊
325实在是太贵了
「微妙」
这个…
干脆这么做吧
稍微有点…
微妙——吧？
嘛嘛嘛
Let's try
OK
try
try try
Let's try OK~
先试用一下 要是真的难用的话
下一关就
炒它鱿鱼
OK
从那过来吗
总之…
总土豆！
总之先种土豆 简称
总土豆
一份土豆 好了！
*这里用的是寿司店用语
一份向日葵 好了！
把这个放下去吧
总土豆~
阵容也快成型了
总土豆土豆
总土豆
过来吧~
(距离)不太够呢…
不太…
不太够的样子
这里的话
还是用上这个吧
这样的话…
土豆~
总土豆
想总土豆
这来得及吗？
这土豆来得及吗？
想来得及土豆
想来得及…想来得及啊土豆~
土豆！
快长起来！
快长起来土豆！
来了！
漂亮！
NICE~！
长起来的时机恰到好处
土豆土豆
是NICE土豆呀
赶上了
像这样
往这块也
种上植物
哦！是钱
种到这块
这里也
稍微调整一下
啊等等 这来了个碍事的家伙
种的时机不太对…
时机不对
土…
不
不土豆
土豆！
土豆一下
诶…什么时候种
不好判断啊
种这个吧
往这里
等等 这块
有点难
好烦恼啊
这样就行了吧？
就是为这时候备的坚果
坚果 天才！
这样就…啊对把这个用上就好了！
确实
这个才对
咚！种这个才对！
确实 不应该放坚果
应该种这个才对
嘛 算了吧
确实呢
差不多想用一下「浪漫」了
想种个「浪漫」下去
啊 「浪漫」能种了
种「浪漫」下去吧
上吧！「浪漫」！
诶 是这样的吗
啊是这样的吗
三列…
是这种攻击方式吗
那这个放的位置也太天才了吧
原来如此
不是三连攻击
而是向三处…分散攻击吗
诶这个放的位置也太天才了
是这样对吧
天才般的 放置手法
这样才对嘛
放的位置也太天才了
是吧
把这个
多种点下去的话 感觉
就能赢了
是这样吧？
天才诞生了！
这样就能
把「浪漫」物尽其用了
感觉「浪漫」还挺行的呀
看吧 这样就完美了呀
好强！
超级「浪漫」
Romantic
啊 这里(睡莲上)种不了吗
这里放上这个
这边也换掉坚果…
嘛算了吧
姑且 先用着吧
这家伙…
这个没问题吗？
这是什么情况什么情况什么情况？
诶 怎么了x5
诶…怎么…
诶
潜水僵尸怎么对付啊
这样就行了？没错吧？
潜水僵尸
这个放这吧
这样就行了？
啊「种南瓜」这种时候就该用那个了吗
*这里爱丽丝把「南瓜」理解成了「窝瓜」
原来如此
我懂了
这个被吃掉了的话
后面就交给南瓜吧
不过感觉它还挺能撑的？
潜下去的话
就打不中了呢
把这个…
啊 也是
把这个
种在这
哦！
BOOM！
啊好强啊 沉下去了
原来如此原来如此？
这样的话就
完美了
这里干脆放上这个吧
(子弹)看起来 扭来扭去的
啊 金币！
到处都是子弹
这下事情弄大了
すごいことになってきたよ
*出自牧野由依「ふわふわ」
这个
啊啊啊 别吃啊
别吃啊
吃这个！
咚！
好了！
这样就
完美了 阵型完美了
哦哦~~
啊 搞不明白情况了
啊 被吃掉了！
南瓜 快点！
快点呀南瓜！
大家都在 等着你呢！
啊啊 不对不对不对
诶已经…诶？但是
嗯？好想是「没有也没问题」的样子
不上它也没问题
哦哦哦~~
挺行的嘛~太好了！
好厉害…这个毛尔波尔一样的东西 不明觉厉啊
*毛尔波尔(モルボル)：最终幻想系列的魔界花 会喷恶臭
毛尔波尔
缠绕海藻
Tangle Kelp
这是什么呀~
谢谢大家的鼓掌~3Q very much 谢谢~
是什么呀
「水草」
水草吗？
原来如此
啊 可以直接放置到水池里的意思吗？
水草是吧？
「触手」？
触手？
触手 OK
不过这个挺有必要的
这个也是必须带的
这个带上会比较好
剩下的带什么呢~有点烦恼
是吧
「这是阴角用的」
阴角用的吗ww 是这样吗
「水之土豆」
土豆 总土豆~
啊 是说是「水中的土豆」吗？
怎么回事怎么回事
水里的…啊 这样吗 是水里的土豆雷啊
OK 是说这个吗
potato
原来如此 这个在地上也能种吗
想带这个？
「想带200的」？
「能把僵尸拖进水下」
挺帅的嘛 这个 嘿~
更喜欢200的？
「只能放在水里」我懂了
嘛~
「不行」w
「用200吧」 但是像刚刚那样应该也能行吧
应该不用坚果吧？用不上吧？
既然有这个了 应该不用了吧
「更喜欢200的」？那就用200的吧
这个刚刚已经用过了 这次就这样配吧
「地上不行」先试试再说吧
「Let try」ok try try
好的
尝试一下
水草…
哦 摇摇晃晃地来了哦
摇摇晃晃地过来了呢
原来如此
土豆
one potato
*复习一下 这是「总之先种个土豆」的简称
总土豆
总之(先放)这个 这个 还有这个
水草总之也放着先
总之先放水草
先这样
有点小失误呢
好的
好
这个应该怎么搞呢
水草放哪里才对呢
水草会怎么行动啊
总之先…
能放的先放 啊又失误了
不过算了
这样再这样
能放的就先放
这样…
再这样…
不知道水草应该在…什么时候用
这里也放一个吧
诶 20万！？
骗人的吧
「20万人」？
诶 骗人的 绝对是在骗我
不会又是四舍五入了吧
因为还没…
点了关注的人变多了吗
还没到吧 吓死我了
再怎么说 也没那么快吧…
*直播开始前是19.6万
诶！「真的」？
19.9？
19.9ｗ
连日语怎么读数字都不知道了
等下等下 搞砸了搞砸了
稍等片刻
咚！ 吓死我了 稍微开了会小差
就陷入危机了
水草感觉意义不明啊
搞不懂水草是干啥的
放错地方了吗
这个先铲掉
这样吧
不对 也不是这样 到底咋放啊
「NO」
这个应该放错了呢
水草…
搞不懂哦 这样放是对的吗
这个…啊报纸来了
危险的报纸
危险的报纸…嗯
别生气啊
别生气呀报纸
「放前面点」水草放前面啊 ok
等下等下
捡捡捡捡
这样…这样…
水草…
水草…X2
水草…X3
想放水草 但是…
这样等着也… 能知道…
会怎么行动吧
水草挑战
趁现在在这…
把这个 嗯？
怎么了？
「铲掉水上的向日葵」？
向日葵没用吗？
哦 好强
原来如此 ok？
真强啊
土豆也种上
然后…
也想放那个 好的 放在这
水草也放这
很强很强哦
这样就…啊 是钱钱
这里这样摆
土豆
potato
啊 潜水的来了
放这里吧
击沉…
怕怕 这样…
对哦
把这个这样
再这样
好可怕x4 忙起来了
开始忙了哦
变忙了呢
有点麻烦了呢
这样对吗 对的吧
很好 很强哦
遍地土豆雷了哦
这样就绝对没问题了
这样绝对能赢
好
很好很好
这样干等就能赢了吧
还要来吗
很快就能赢的 能行的
哇 有好多哦 这啥情况 有点厉害
还能这么密密麻麻地过来的吗
有钱钱 有钱钱
埋一堆土豆雷吧 埋多点
也增加点水草 增强战力
有个潜水的
拖下水 ok
强强呢
土豆雷遍地也没啥意义呢
刚刚有掉钱钱吗
很强很强哦
这样就？
潜水的会来吧？ 然后再这样就行了吧？
不是挺不错的吗
「太阳多余不少」确实
把这个换成这个
比起这里 边上可能更好呢
这边才对呢
轻轻松松
就能过呢 喔！好厉害！是钻石
钻石get~
这样…轻松轻松
轻松轻松
啊 水草
水草time
厉害厉害
啊 是金币！
这样应该差不多完了吧
好强 还有吗 还要来吗
会有什么过来呢
final wave来了
有好多
好的
已经不会输了
不会输的哦
水草
ok
这个也…
增强了
很好哦
赢了…是钥匙
是什么钥匙
钥匙…
「强强爱丽丝 天才」太好了
「爱丽丝真是天才 真强」真好呢
太棒了
歪巴奔出奔扯拉
巴加巴加 等下 先刷新下bilibili的网页
ok okok
噔噔 歪比巴卜time
歪巴拉巴拉
阿巴巴巴巴 next level 诶？这是啥这是啥
是啥
商业？
想来交易？
巴卜巴卜
诶 这是啥？什么东西？
卜歪歪啼啼歪比巴卜
这到底是啥啊
是啥…有啥推荐吗
「5000」？
哪个？
那个呀歪里巴巴吼
双头向日葵？
8格？
格数？
格数？ 格数ok？
ok？
格数…格数ok
eight slots
这个呢
那买了哦
应该只能买这个吧
ok
more slot
哇啊啊！ 还有一千 这个是啥
这个需要吗？要买吗？
第二个…
这个需要吗
能买的都买了比较好？
第三个 ok
ok
买下来了
歪比歪比歪巴卜
这下没钱了
已经买不起了 看吧
not money 没钱了
啊！没钱了~
没钱了啊
这样就行了吧
ok
歪歪歪比巴巴巴卜
歪歪歪
玩个龙
歪比巴卜
诶 好像变小了
诶 怎么变小了
诶 什么情况 小僵尸…这什么
这是啥情况
裙带菜
诶 僵尸好小
僵尸好小
是这样的啊
那样就没了啊
然后…然后…
然后…然后~
总之只能先放着呢
啊 这可咋整啊
只能爆炸掉了吗
好
nice
nice nice
诶 有点难啊
啊 有个强强的来了
不会太强了吗
怎么…
怕怕 怕怕
好怕怕！
「天才」真的吗
这个有点难啊不是吗？ 好可怕
啊 在吃了 等下啊
等下 别吃了
请不要吃我~
*小包梗（再次）
但是…
但是看上去没啥问题
应该能成的
应该可以的
希望能成吧
啊 来了好多哦
这下…
这个挺危险的不是吗？
这样…
等下 有什么过来了
过来了哦
在吃哦
等下 那个是强强的家伙吧
强强的来了好多 这样没问题吧
好
把它们给BOOMBOOM掉吧
等等哦？先放在这…
这里也…
强强的那个…有点怕呀
这样…
这样！
这个 放这！
啊 好怕怕
有好多啊
啊 要被干掉了x3
好的好的好的
有好多呢
炸了吧
啊 在吃呢
总之先把能放的放了
再多种点…
好怕怕呢
final wave 好可怕
怕怕！
这里…
要被吃掉了
要被吃了~
啊 结束了 太好了！
看起来好辣
好像很辣呢
这什么啊 看起来好辣
没捡到钱？不是吧
感觉很辣的样子
destroy
又是destroy？
把一行的僵尸…
消灭？
「一行炸弹」
原来如此 可以把那行的…
强吗？
「125」 「125」 ok
总之先选这个
这个也选进去
想要的呢…
还要放什么好呢
「慢悠悠」要放进去
寒冰射手
坚果也要放进去
啊 好犹豫啊
用这个吧~？
坚果不用带？
不需要吗
「200」?
这样怎么样？
水草也不用了吗？
已经没有水了吗？
这个不用了吗
「不需要」
不用带？
啊 有水… 是这个啊
这个？
嗯~~这样吗？
「yes ok ok」
ok 这样就ok了吧
然后…？
睡莲？
Lily pad
这个需要对吧 好的 yes
yes
土豆带吗？ potato
potato ok
ok 这样就…
完美了
let's go
let's challenge
ok challenge!
啊 这个又掉这了
这样就…
sunflower
上啊上啊 sunflower
上啊上啊 sunflower 哦~来了
你来的位置真不错呢 僵尸君
sunflower sunflower
这里也先放着吧
土豆
sunflower
好
一个个地(种下去)
好 漂亮的把sunflower给…
放整齐了
很顺利
sunflower sunflower
好
想用用辣椒君呢
sunflower
要来点向日葵吗
okok
弗劳娃~
好
「给我一朵」
一朵50円!
50元？
desu！
土豆土豆
土豆土豆土豆
好 放了很多了
放在这里
配置配置
好 然后呢…
这样摆？
感觉不错哦
「神」太棒了
感觉不错嘛
强~
这个配置就很漂亮了
这样就已经…
继续进攻
把进攻的姿态…
展现给它们看！
这样就…啊 钱钱
美丽地…
种下去
种下美丽的花田
来种吧
但是想用用辣椒呢
想试试辣椒
总之这波先…
种完一列再说
好
种完一列了
想试试用下辣椒
好像有个很厉害的诶
这是啥
在这放个辣椒
啊啊 是这样子的啊 一下子就…
好快
辣椒 原来如此
是这样子的啊
理解理解
我懂了
原来如此啊
啊 失误了失误了
这样…
「天才天才」
「理解理解」
这附近就随便点
随便放点
好
大概这样…
波叩波叩响个不停
「天才」是强强理解力对吧
好强呢
有栖物述真强
已经做好不败之阵了
已经不会输了
这样就
不会太强了吗？
坚果放在这附近的话
就不会死了吧
啊啊啊 有那个在
啊 要被吃掉了
水草被…
没事吗 safe
这个…
厉害厉害
挺行的嘛
挺强的
哦~成了
诶~真有趣
这是什么 刺刺
Spiked 不对 weed
*Spiked weed 地刺 直译尖刺杂草
是种子呢
*weed(√) seed(x)
刺刺
weed
刺刺~~~
怎么办好呢
刺刺 强吗？
刺刺~
「放在最前面」
放在最右边的意思？
歪比巴卜？ 歪比~歪比歪比
歪比巴卜
「微妙」ww
原来如此 一般般强
总而言之
先把要带的带上
土豆~土豆~
把这两个带上
辣椒
不好把握放辣椒的时机
「try it」OK ！歪比歪比~
歪比巴卜
「放在坚果墙之前」
把地刺放在坚果墙之前？
还是辣椒？
这样OK？
「这次想带水草」？
诶？那不要哪一个？那不要哪一个？
不需要的是…
「可以干掉小车车」
这样就应该可以通关了吧？
歪比巴卜 歪比歪比
歪比巴卜？
感觉这样就能过了
需要这个吗？好像不怎么用
试试看吧
Let's try OK
try
物述的命运到底会变成什么样呢
歪比 歪比巴卜
歪比歪比
歪比巴卜
这样可以吗？
哇 coming
啊 不埋在这就好了
有一个陷阱在那ww
好
明明有一个陷阱在那呢
却种在这里了
potato~
土豆~ 土豆~土豆~
土豆快点
土豆~这个土豆来得及吗？
姑且先把土豆雷放这
来得及吗potato？
OK?Potato
Safe potato
来得及吗 potato
OK？ potato
来了
「来得及土豆」出现了
好的
来得及potato~
boom
好的
把这个
这个也 放下去
放好
wine是~
歪比歪比歪比巴卜
歪比~歪比~歪比巴卜
歪比歪比 OK~歪比巴卜
OK~
姑且把这个放在这
试试看
尝试一下~
会发生什么呢
在痛痛地踩着呢
虽然会痛痛的
但还是走过来了 原来如此
原来如此
虽然会痛痛的 但是还能正常走过来的样子
好的
噢嘻
嘣→嘣↗嘣↘嘣↑
感觉放个「慢悠悠」比较好吧~？
坚果墙吗？在这里放坚果墙吗？
这么用是吧
是这样玩的吧
「天才 天才」
「Yes」「 OK」
把这个
先提前放好
放在这里
真是天才
等等 把这个… 嘣嘣嘣~
这边也先提前做下准备会好一点吧？
慢慢地 慢慢地
刺刺 刺刺 刺刺
这里火力不太够 补上这个吧
不错不错
Nice
在这里放一个坚果墙
这个也
太强了吧
太厉害了 啊 钱钱
好厉害
「天才」！
等等 那个来了
可怕的家伙来了
潜水僵尸~
好的 这样就
这里也
可以放地刺吗？噢 这里放不了
原来如此
原来如此~
受教了
接下来
这里也 啊 来了来了 要被吃掉了~
好的 safe safe
好强呀
这样就输不了吧
咣↗咣↘咣↑
咣咣咣~咣咣咣
再加一株把
咣x13
还有僵尸在过来吗
趁现在
把阵型摆好
好的
这已经是赢了吧？
赢定了
诶 但是正中间这条路有点可怕
有这种的感觉
能行吗？ww
能行吗？
刚刚是不是浪费了
嘿咻
把这个
放在这
加一个
啵叩啵叩x3
在这里也加一个这个
好厉害x3
好强好强~
像这样
啵叩啵叩x2
漂亮的配置
感觉已经能过了
这里也加一个吧ww
好强啊~
全力
nice「最喜欢（爱丽丝）了」谢谢 Thank you very much
很强呢
这个很厉害
这个已经绝对不可能输了
干脆这块也多种几颗
全力的配置
吼 吼 「硬币」？ 啊 等一下 按到奇怪的地方了 等等x2
吼 吼 吓了一跳 等一下x2
哪里有硬币呀？
啊这个啊 OK 啊 硬币出现了
炸了？
我看看哦
这样就结束了
还有僵尸？
还有僵尸要来？~
final wave 来了
哇哇哇哇哇
感觉好厉害 啊 硬币 硬币
快给我硬币 快给我硬币
快给她快给她
好厉害啊
没问题吗
想放一个这个
现在好想放一个辣椒炸弹
现在放一个不就好了
在这里
像这样
噢 出现了 钻石
真好
就是这样
太好了
yeah 天才
天才 天才
好像树在燃烧
等一下 反应过来已经这么晚了
等一下 已经这个点了
*日本时间凌晨两点左右
大家 虽然我是天才
但稍微沉迷一下就到这个点了
大家不困吗？
fire fire
时间过的好快
fire很强？
还没困？
把这列收集完就结束？
把这个拿到后结束不是正好吗
这里
把这里填上吧
然后就结束直播吧
等等 这里
把这个视为目标 这是什么？厉害吗？
很强？
姑且先用用
先带上这些
这个很强吗？
OK?
这个
很厉害？
「YES」YES
这个很强？这个很强？
「有一点困了」
乖乖 乖乖 乖乖
200？
「175 NO」？ 「NO 175」？
「NO ICE」这个?
原来如此
那带这个吗？
325？
325？YEAH？
不带冰吗
NO I…  诶 好像有僵尸拿着海豚哦 快看 拿着海豚呢
带上200
再带什么好呢
带上POTATO
啊 这个 是这个
要带水草？
水草 那不要什么呢
这个不需要吗？
这样？
OK~OKx3
@%@$#%#
OK了
325和
辣椒腰带吗？
325？
没有109哦
哪里都没有109哦ww
这个不要吗？
明明是新来的？
「不需要脚底按摩」什么意思？
什么是脚底按摩？
姑且先这样试试看
脚底按摩是这个吗？
脚底按摩是这个吧
Let's look
脚底按摩是指刺刺对吧w
还在想是什么呢
脚底按摩ww
原来如此
脚底按摩
Sun Power Please Sun Power
Sun Power
Sun Power 来了
好的
种下土豆
Sun Power Please？
OK Sun Power OK
Sun Power~Sun Power~Sun Power
Sun Power~Sun Power
Sun Power 啊 OK
Sun Power
好的
土豆
土豆一下
再power一下
土豆Power~
土豆土豆 Power~
土豆快点长出来
树是干什么用的呢？
土豆~土豆
土豆~土豆x2
土豆X4 哦西！
Potato Potato来得及长出来吗
来得及土豆
土豆~土豆~土豆~  把这个
放在这吧
Potato
什么时候用好呢
这样？
这里？
会变成什么样呢？x2 这个很强吗？
用对了吗？
「反了」？
生了好多草啊ww 什么情况
「住手」
原来如此
用对了？噢 是buff啊 原来如此
等等
Buff Buff等一下
啊 啊 啊 糟了糟了
啊啊啊啊啊啊~
啊 不行啊
这是糟糕土豆
糟糕土豆
是糟糕土豆
糟糕土豆~
Sun flower
失误土豆
放了个失误土豆
失土豆
好
等 等 先取回平常心
开始吧
等等…土豆的位置…
把这个
放这
冷静一下 冷静下来了就没事了
冷静一下
好像有一个很可怕的笑声
感觉有一个很厉害的
看起来很危险的
家伙 在诶
哎？哎？哎？
被跳过去了 是一个会跳的家伙
会跳的家伙
怎么做好呢
要被吃掉了的土豆啊这是
节奏
好强x2
等等 请等一下
这是跳高冠军吧
讨厌 真是的~被吃掉了
被吃掉了
上啊 上啊
把敌人干掉！
把这个放这里
有点怕怕
感觉 敌人好强啊
好的 这里种上
Sun flower
好像有笑声 来了x2 坏家伙
坏家伙 ww
啊 金币！
把 buff
这么放
感觉找回节奏了？
这样子
啊 我懂了 这样吗
犯了点小失误
把这个（放到这里）
啊 等等 是不是太近了
太近了呢
等一下 这样的话…
不行 脑子开始困了呢w
啊~ 这样啊
把这个放这
把土豆回收了吧
啊 捏~~~来了x2 来了哟
那家伙来了
啊 不对 不对
不对！
好的 Safe
放上这个
大事不好了
大事不好了啊
这样就 不要 好可怕 我还没摆好阵形呢
还没摆好阵形呢
还没把阵型摆好呢
啊 这个只有正中间… 原来如此
原来如此
僵尸
这不就是跳高土豆嘛
这个
来得及吗？
来得及「potato」？
来得及「土豆」吗？
来得及呢
原来来得及啊
土豆土豆~
来得及土豆
它们吃完了哦
啊 用这个
呼~~~~结束了！
结束了~~了啦！
结束了~这是什么？
谜之…
高坚果！
tall nut!
OK~~~~~
OK
第三列凑齐了~
谢谢鼓掌~ 等等 脑袋已经不转了
今天就在这里结束吧
「大个儿肥宅」大个儿ww
诶 但是好好玩啊
之后继续 玩歪比巴卜吧
歪比歪比 歪比巴卜 那么
今天
今天 咦 在哪来着？
在这里
今天玩了一次歪比巴卜
这个是自动存档吗？
菜单
主菜单
OK
应该是保存好了
OK~~
陪我歪比巴卜到这么晚 真的
Thank you very much
Thank you!
「晚安（日语）」晚安（中文）
接下来 真的差一点就20万人了
感觉快了
真的「迅速」迅速？
好快~~ 歪比巴卜 歪比歪比
歪比歪比 歪比巴卜
「爱丽丝酱了不起」太好了！
「辛苦了Potato」土豆土豆
「今天很开心」太好了 你们也能开心的话
要是有还没关注我的
小兔子的话 请关注我
「辛苦了」谢谢 Thank you very much
谢谢有这么多人来给我加油 Thank you
very very much！
晚安 歪比歪比 歪比巴卜
「还差600人」真的吗？
好快啊！啊 那差不多 要那个了
要开20万人纪念茶会了
得考虑一下20万人纪念了吧
「还差100人」真的吗？有这么多？
嗯…从哪里 怎么看人数来着
进入自己的界面
到底还差多少人
还差600人左右 ww
还差600左右 要是能关注我的话
就太棒啦~~
不对ww虽然是很好
20万纪念做什么好呢？
下次的20万纪念做什么好呢？到了下周
感觉就能20万人了ww
*下周到了21万人
好快丫~
变成了一周一次的
庆祝了ww
托大家的福 真的Thank you very much
辛苦了 谢谢~谢谢~
每次都变纪念回了~歪比巴卜
歪比歪比 歪比巴卜
唱歌…也是呢 最近没怎么唱歌呢
唱歌
月亮再次升起
また月が昇る
你们能乐在其中太好了
这个游戏呢 还想继续玩！
MC也想玩
想做各种各样的事情
歪比巴卜 歪比歪比
歪比歪比 明天 明天能到20万吗 真的吗？
到20万的话我会很开心ww
正好  对 最近 在404开始活动
开始直播刚好满一年
*是两年
但是正式在billbill开始直播是7月？
所以billbiill的一周年纪念
还有4个月
感觉 到一周年之前 20万关注…
啊 应该能到吧 是吧ww
真开心呐 真的Thank you very much
谢谢 Thank you
那么 请好好休息唷
「新服装也很可爱」新服装是什么？
是指什么呀？
「辛苦了」谢谢 「辛苦了」Thank you
是吧 在这边的话
是到7月份的话 就满一周年了对吧
7月
「辛苦了」大家也辛苦了 请好好休息哦
晚安~晚安~晚安~
再见~
See you again
啊 指的是生子酱的衣服吗
*即爱丽丝在「四月一日家」出演的角色 生子
Thank you ww
「最喜欢爱丽丝了」Thank you very much
「最喜欢熬不了夜的爱丽丝酱了」毕竟会困呢
Good night x4
嗯——mua♥
啊 做的很漂亮呢~