怎么回事怎么回事
水里的...是水里的土豆雷啊
OK 是说这个吗
potato
原来如此 这个地上也能种吗
想带这个
想带200的？
「能把僵尸拖进水下」
挺帅的嘛 嗯~
更喜欢200的？
「只能放在水里」我懂了
嘛~
不行
那还是200吧 但是像刚刚那样应该也能行吧
应该不用坚果吧
有苦瓜了应该不用吧
更喜欢200的？那就用200的吧
刚刚已经用过了 那这次就这样上吧
「地上不行」先试试再说吧
「Let try」ok try try
好的
三线...
水草...
哦 摇摇来了哦
摇摇作响了呢
原来如此
这样
one potato
水草总之也放着先
总之先放水草
先这样
有点小失误呢
好的
好
这个应该怎么搞呢
水草放哪里才对呢
水草会怎么行动啊
总之先...
能放的先放 啊又失误了
不过算了
这样再这样
能放的就先放
这样...
再这样...
水草能放了
这里也放一个吧
诶 20万！？
骗人的吧
20万人？
诶 骗人的 绝对是在骗我
不会又是差一点点那种吧
因为还没...
还有新人关注我吗
还没吧 吓死我了
果然还是没...
「快了」诶！真的吗
19.9？
19.9...
连日语怎么读数字都不知道了
等下等下 搞砸了搞砸了
稍等片刻
噔 吓死我了 稍微开了会小差
真危险
水草感觉意义不明啊
搞不懂水草是干啥的
放错地方了吗
这个先铲掉
这样吧
不对 也不是这样 到底咋放啊
这个应该放错了呢
水草...
搞不懂哦 这样放是对的吗
这个...啊拿报纸的来了
危险的报纸老头
危险的报纸老头...嗯
别生气啊
报纸老头别生气
「放前面点」水草放前面啊 ok
等下等下
捡捡捡捡
这样...这样...
水草...
水草...X2
水草...X3
想放水草 但是...
这样等着也... 能知道...
会怎么行动吧
水草挑战
趁现在在这...
把这个 嗯？
为啥
铲掉水上的向日葵？
向日葵没用吗？
哦 好强
原来如此 ok
真强啊
这里也放个
然后...
也想放那个 好的 放在这
水草也放着
很强很强哦
这样就...啊 是钱钱
这里就这样
土豆
potato
啊 潜水的来了
放这里吧
击沉...
怕怕 这样...
对哦
把这个这样
再这样
哇啊啊 忙起来了
开始忙了哦
变忙了呢
有点麻烦了呢
这样对吗 对的吧
很好 很强哦
遍地土豆雷了哦
这样就绝对没问题了
这样就绝对赢了
好
很好很好
这样干等就能赢了吧
还要来吗
很快就能赢的 能行的
哇 有好多哦 这啥情况 有点厉害
有这么密密麻麻地过来的吗
有钱钱 有钱钱
埋多点土豆雷吧 埋多点...
也增加点水草 增强战力
有个潜水的
拖下水 ok
强强呢
土豆雷遍地也没啥意义呢
刚刚有掉钱钱吗
很强很强哦
这样就...
不是挺不错的吗
轻松轻松
把这个换成这个
比起这里 边上可能更好呢
是这边呢
轻轻松松
就能过呢 喔！是钻石
钻石get
这样...轻松轻松
轻松轻松
啊 水草
水草time
厉害厉害
啊 是金
这样应该差不多完了吧
好强 还有吗 还要来吗
会有什么过来呢
final wave来了
有好多
好的
已经不会输了
不会输的哦
水草
ok
这个也...
增强...
很好哦
赢了...是钥匙
是什么钥匙
钥匙...
「强强爱丽丝 天才」太好了
「爱丽丝真是天才 真强」真好呢
太棒了
歪巴奔出奔扯拉
巴加巴加 等下 先更新下bilibili
ok okok
噔噔 歪比巴卜time
歪巴拉巴拉
阿巴巴巴巴 next level 诶？这是啥这是啥
是啥
商业？
想来交易？
巴卜巴卜
诶 这是啥？什么东西？
卜歪歪啼啼歪比巴卜
这到底是啥啊
是啥...有啥推荐吗
5000...
哪个？
卜里歪里巴巴吼
双头向日葵？
8格？
格数？
格数？ 格数ok？
ok？
格数...格数ok
eight slots
这个呢
那买了哦
应该只能买这个吧
ok
one slot
哇啊啊！ 还有一千 这个是啥
这个需要吗？要买吗？
第二个...
这个需要吗
能买的都买了比较好？
第三个 ok
ok
买下来了
歪比歪比歪巴卜
这下没钱了
已经买不起了 看吧
not money 没钱了
啊！没钱了
没钱了啊
这样就行了吧
ok
歪歪歪比巴卜
歪歪歪
玩个龙
歪比巴卜
诶 好像变小了
诶 怎么变小了
诶 什么情况 小僵尸...
这是啥情况
海草...
诶 僵尸好小
僵尸好小
是这样的啊
那样就没了啊
然后...然后...
然后...然后~
总之只能先放着呢
啊 这可咋整啊
只能爆炸掉了吗
好
nice
nice nice
诶 有点难啊
啊 有个强强的来了
不会太强了吗
怎么...
怕怕 怕怕
好怕怕！
「天才」真的吗
这个有点难啊 不是吗？
啊 在吃了 等下啊
等下 别吃了
求你别吃了
但是...
但是看上去没啥问题
应该能成的
应该可以的
希望能成吧
啊 来了好多哦
这下...
这个挺危险的不是吗？
这样...
等下 有什么过来了
过来了哦
在吃哦
等下 那个是强强的家伙吧
强强的来了好多 这样没问题吧
好
继续干吧
放在这...
这里也...
强强的...有点怕
这样...
然后这样
啊 好怕怕
有好多啊
啊 被越过了
好的好的
有好多呢
炸了吧
啊 在吃呢
总之先把能放的放了
更多...
好怕怕呢
final wave 好怕怕
怕怕！
这里...
要被吃掉了
要被吃了~
啊 结束了 太好了
感觉好辣
好像很辣呢
真的感觉挺辣的
没捡钱？ 你骗我的吧
很辣的感觉
destroy
又是destroy
lane的僵尸...
消灭？
一行炸弹
原来如此 那个lane的...
强吗？
125 125 ok
总之先选这个
这个也选进去
想要的呢...
还要放什么好呢
减速...
坚果...
啊 好犹豫啊
这个吧
坚果不需要？
不需要吗
双发...
真的？
水草也不用了吗？
已经没有水了吗？
这个不用了吗
「不需要」
不用？
啊 有水... 是这个啊
这个？
嗯~~是这个了呢
「yes ok ok」
ok 这样就ok了吧
然后...
荷叶...
这个需要对吧 好的 yes
yes
potato吗 potato
potato ok
ok 这样就...
完美了
let go
let challenge
ok challenge
啊 这个又掉这了
这样就...
sunflower
上啊上啊 sunflower
上啊上啊 sunflower 哦~来了
你来的真是时候呢 僵尸君
sunflower sunflower
这里也放着吧
土豆
sunflower
好
好 漂亮的吧sunflower给...
放整齐了
很顺利
sunflower sunflower
好
想用用辣椒君呢
sunflower
要来点向日葵吗
okok
哇哇
好
「给我一朵」
一朵50日元
50円
desu
土豆土豆
土豆土豆土豆
好 放了很多了
放在这里
配置配置
好 然后呢...
这样...
感觉不错哦
「神」太棒了
感觉不错嘛
强~
这个配置就很漂亮了
这样就已经...
继续进攻
展现进攻的...
势态...
这样就...啊 钱钱
美丽地...
种下去
种下美丽的花田
来种吧
但是想用用辣椒呢
想试试辣椒
总之这波先...
种完一列再说
好
种完一列了
想试试用辣椒
好像有个很厉害的诶
这是啥
在这放个辣椒
啊 是这样子的啊 一下子就...
好快
辣椒 原来如此
是这样子的啊
理解理解
我懂了
原来如此啊
啊 失误了失误了
这样...
「天才天才」
「理解理解」
这附近就随便点
随便放点
好
大概这样...
卜苟卜苟响个不停
「天才」是强强理解力对吧
好强呢
有栖物述真强
已经做好不败之阵了
已经不会输了
这样就
不会太强了吗？
坚果放在这附近的话
就不会死了吧
啊 有那个
啊 要被吃掉了
水草被...
没事吗 safe
这个...
厉害厉害
在干呢
挺强的
哦~成了
诶~真有趣
这是什么 刺刺
是种子呢
地刺
weed
地刺~
怎么办好呢
刺刺 强吗？
刺刺~
「放在最前」
放在最右边的意思？