歪比巴卜 歪比~歪比歪比
歪比巴卜
有点微妙ww
原来如此 一般强
总而言之
先把要带的带上
土豆~土豆~
把这两个带上
辣椒
不好把握放辣椒的时机
「try」OK ！歪比歪比~
歪比歪比
「放在坚果墙之前」
把地刺放在坚果墙之前？
辣椒？
这样OK？
这次需要带水草？
哎？那不要哪一个？那不要哪一个？
不需要的家伙
「可以干掉小车车」
这样就应该可以通关了吧？
歪比巴卜 歪比歪比
歪比巴卜？
感觉这样就能过了
需要这个吗？好像不怎么用
试试看吧
Let's try OK
try
物述的命运到底会变成什么样呢
歪比 歪比巴卜
歪比歪比
歪比巴卜
这样可以吗？
哇 coming
从这里开始太好了
有一个陷阱在那ww
好
有一个陷阱在那呢
不小心给忘记了
potato~
土豆~ 土豆~土豆~
土豆快点
土豆~这个土豆来的及吗？
姑且先把土豆雷放这
土豆雷来的及吗？
OK?Potato
Save potato
来的及吗 potato
OK potato
来了
“来的及土豆”出现了
好的
来的及potato~
boom
好的
把这个
像这样
放好
（僵尸叫）
歪比歪比歪比巴卜
歪比~歪比~歪比巴卜
歪比歪比 OK~歪比巴卜
OK~
姑且把这个放在这
试试看
尝试一下~
都发生什么呢
在痛痛
虽然在痛痛
就这么正常的过来了 原来如此
原来如此
虽然被痛痛 但是还能正常过来的家伙
好的
噢嘻
嘣↗嘣↘嘣↑
感觉是不是慢慢来比较好？
嘣↗嘣↘嘣↑嘣
坚果墙吗？在这里放坚果墙吗？
原来是这么用
是这样玩的吧
「天才 天才」
「Yes」「 OK」
把这个
先提前放好
放在这里
我可真是个天才
等等 把这个放这 嘣嘣嘣~
事先在这里也准备一下比较好吧
慢慢地 慢慢地
刺刺 刺刺 刺刺
不错不错
Nice
在这里放一个坚果墙
这个也
太强了吧
太厉害了 啊 钱钱
好厉害
「天才」！
等等 那个来了
可怕的家伙来了
好的 这样就
这里也
可以放地刺吗？噢 这里放不了
原来如此
原来如此~
受教了
接下来
这里也 啊 来了来了 要被吃掉了~
好的 save save
好厉害呀
这样就输不了吧
咣↗咣↘咣↑
咣咣咣~咣咣咣
再加一株把
咣x13
还有僵尸在过来吗
这个时候
把阵型摆好
好的
噢 这样能过吗？
胜利buff
哎 但是正中间这条路有点可怕
的感觉
能行吗？ww
能行吗？
刚刚是不是浪费了
嘿咻
把这个
放在这
加一个
啵叩啵叩x3
这个在这里也加一个
好厉害x3
好厉害的对决
像这样
啵叩啵叩x2
漂亮的配置
感觉已经能过了
这里加一个ww
好强啊~
全力
nice「最喜欢（爱丽丝）了」谢谢 Thank you very much
很强呢
这个很厉害
这个已经绝对不可能输了
全力的配置
吼 吼 等 等一下 按到奇怪的地方了
吼 吼 吓了一跳 等一下x2
哪里有coin？
啊这个啊 掉钱了
炸了？
umm
这样就结束了
还有僵尸？
还有僵尸要来？~
final wave 来了
哇哇哇哇哇
感觉好厉害 啊 coin coin
快给我coin 快给我coin
好厉害啊
没问题吗
想放一个这个
现在好想放一个辣椒炸弹
现在放一个不就好了
在这里
原来是这样
噢 出现了 钻石
真好
原来如此
太好了
yeah 天才
天才 天才
好像树在燃烧
等一下 反应过来已经这么晚了
等一下 已经这个点了
大家 虽然很天才
感觉沉迷一下就到这个点了
大家不困吗？
fire fire
时间过的好快
fire很强？
还没困？
把这列收集完就结束？
把这个拿到后结束不是正好吗
这里
把这里填上吧
然后就结束直播吧
等等 这里
把这个视为目标 这是什么？厉害吗？
很强？
姑且先用用
这个和
这个很强吗？
OK?
这个
很厉害？
「YES」YES
这个很强？这个很强？
「有一点困了」
200？
175 NO？ NO 175？
「NO ICE」这个?
原来如此
这个
325？
325？YEAH
原来是NO ICE
NO   哎 好像拿着海豚 快看 拿着海豚呢
带上200
再带什么好呢
带上POTATO
啊 这个 是这个
要带水草？
水草 那不要什么呢
这个不需要吗？
这样？
OK~OKx3
OK了
325和
还需要什么？
「没有109」
但是哪里都没有109ww
这个不要吗？
明明是“新人”
「不需要脚底按摩」什么意思？
什么是脚底按摩？
姑且先这样试试看
脚底按摩是这个吗？
脚底按摩是这个吧
Let's look
脚底按摩是指地刺对吧
还在想是什么呢
脚底按摩ww
原来如此
脚底按摩
Sun Power Please Sun Power
Sun Power
Sun Power 来了
好的
用土豆炸弹来解决这个僵尸
Sun Power Please
OK Sun Power OK
Sun Power~Sun Power~Sun Power
Sun Power~Sun Power
Sun Power
好的
土豆
把土豆布置一下
收集阳光
土豆Power
土豆土豆 Power
土豆快点长出来
树是干什么用的呢？
土豆~土豆
土豆~土豆x2
土豆X4 哟西
Potato Potato来的及长出来吗
来的及土豆
土豆~土豆~土豆~  把这个
准备一下吧
Potato
什么时候用好呢
这里？
会变成什么样呢？x2 这个很强吗？
用对了吗？
反了？
但是生了很多草ww 发生了什么
「住手」
原来如此
用对了？噢 是buff 啊 原来如此
等等
Buff Buff等一下
啊 啊 啊 糟了糟了
啊啊啊啊啊啊~
啊 糟了
这是糟糕土豆
糟糕土豆
是糟糕土豆
糟糕土豆~
Sun flower
失误土豆
放了个失误土豆
好
等 等 先取回平常心
开始吧
等等 土豆的位置
把这个
放这
冷静一下 冷静下来了就没事了
冷静一下
好像有一个很可怕的笑声
感觉有一个很厉害的
看起来很危险的
家伙
哎？哎？哎？
被跳过去了 是一个会跳的家伙
会跳的家伙
怎么做好呢
要被吃掉了
好强x2
等等 请等一下
这是跳高冠军吧
啊 真是的~被吃掉了
被吃掉了
上啊 上啊
赶紧重整阵型
把这个放这里
感觉有点害怕
敌人好强
好的 在这里
Sun flower
感觉有笑声 来了x2 发出笑声的家伙
坏家伙 ww
啊 Q~~~~
漫骂
像这样
感觉找回节奏了
这样子
啊 我懂了x2
犯了点小失误
把这个（放到这里）
啊 等等 是不是太近了
太近了呢
等一下 如果是这样话
脑袋会变得昏昏欲睡ww
啊~ 这样啊
把这个放这
把土豆回收了吧
啊 捏~~~来了x2 来了哟
那家伙来了
啊 不对 不对
草（日语）
好的 Save
这个
情况变得很糟糕
情况变糟糕了
这样就 不要 好可怕 我还没摆好阵形呢
还没摆好阵形呢
还没把阵型摆好呢
啊 这个正中间 原来如此
原来如此
僵尸
这不就是跳高“potato”嘛
这个
来得及吗？
来得及“potato”？
来得及“potato”吗？
来得及呢
原来来得及啊
ぽてぽて
来得及“potato”？
啊 用这个
呼~~~~结束了！
结束了~~赢啦！
结束了~这是什么？
迷之高坚果
OK~~~~~
OK
第三列凑齐了~
（鼓掌声）谢谢 等等 脑袋已经不转了
今天就在这里结束吧
长的高的肥宅？ww
哎 但是好好玩
有空再继续玩歪比巴卜（植物大战僵尸）
歪比歪比 歪比巴卜 所以呢
今天
今天 啊咧 在哪里？
在这里
多谢推荐我玩“歪比巴卜”
这个自动存档了吗？
菜单
主菜单
OK
应该是保存好了
OK~~
（玩）歪比巴卜到这么晚 真的
Thank you very much
Thank you!
「请快点休息」晚安
接下来 真的 呐 差不多有20w人（关注）
感觉快20w了
真的「迅速」迅速？
好快~~ 歪比巴卜 歪比歪比
歪比歪比 歪比巴卜
「爱丽丝了不起」太好了！
幸苦了Potato ぽてぽて
今天玩的真很开心
要是有还没关注我的
小兔子的话 请关注我
「幸苦了」谢谢 Thank you very much
谢谢有这么多人来给我加油 Thank you
very very much！
晚安 歪比歪比 歪比巴卜
「还差600人」真的吗？
好快啊！啊 那差不多 要那个了
要开20w人纪念茶会了
不考虑一下20w人纪念不行
「还差100人」真的吗？真的这样吗？
进入自己的界面
到底还差多少人
还差600人左右 ww
还差600左右 要是能关注我的话
就好了~虽然很好
20w纪念做什么好呢？
20w纪念做什么好呢？感觉到了下周
就20w人了ww
好快丫~
变成了一周一次的
庆祝了ww
托大家的福 真的Thank you very much
幸苦了 谢谢~谢谢~
每次都变纪念回了~歪比巴卜
歪比歪比 歪比巴卜
月亮再次升起
また月が昇る
你们能乐在其中太好了
这个游戏呢 还想继续玩！
MC也想玩
想做各种各样的事情
歪比巴卜 歪比歪比
歪比歪比 明天 明天就20w了 真的吗？
到20w的话我会很开心ww
正好 正好 对了
在404
正好直播一周年了
但是正式在billbill开始直播是7月？
所以billbiill的一周年纪念
还有4个月
呀 一年不到就20w关注
啊 应该能20w吧ww
真是高兴呐 真的Thank you very much
谢谢 Thank you
请好好休息唷
是什么？
「幸苦了」谢谢 「幸苦了」Thank you
捏 这里吗？
到7月份就一周年了不是吗
7月
「幸苦了」大家也幸苦了 请好好休息
晚安~晚安~晚安
再见~
Thank you ww
「最喜欢爱丽丝了」Thank you very much
Good night x4
MUA
当然很漂亮~