啊！等一下
等一下！不对x7
哎？
等一下
啊... 哎？好像点错了
啊... 好
骗人的吧！骗人的吧！这是骗人的吧！真的是...
真的是... 不是开自动存档了吗
骗... 呀哈哈
骗人哒！
呐 大叔
初次见面 啊...
这位大叔是初次见面的大叔
哎 到昨天为止还一起努力过的大叔 去了哪里呢
真的是
等一下 会发生这种事吗？
会发生这种事吗？
这种事...
等下 那个...
好 被自动存档
就算被自动存档摆了一道
嘛 也是会有这种事的
嘛 昨天也做过了
很快的 这位大叔肯定和昨天的大叔一样 很快就去了
说不定会比昨天那位更快
为什么？呀 点错真可怕
可怕
「重来是真的太难了」 真的是
真的是 但真的是 马上就会去了
快到令人吃惊的那种马上就去了 请看好吧
吼啦
/****所有的余裕都没翻，可以批量改成轻松 不是很余裕吗
好好好好
呐 大叔
今天的大叔
吼啦
这里也能余裕的过去呢
大叔的话肯定没问题
/**** 连读档继续游戏都变成了泡影
哎 这不是冲的很快吗
大叔太棒了
昨天是怎样呢？昨天算是新手教程 对吧大叔
已经 可以了可以了
好 Don't worry 对 Don't worry OKOK
这样
/**** 【撑杆跳】也可以了呢
已经没问题了
这已经完全是过来人的操作了 昨天玩过一次 到这已经很余裕了
这是掉不下去的地方呀 还以为是能掉下去的地方
我回来了！嘿嘿  啊...好危险好危险好危险
然后
从这里
一口气的
飞过去就行了吧
/**** 没找到评论原文
啊~~！ 骗人 不对不对
哎？
危险危险
大叔 慢慢的来吧
慢慢的呐
可以吗？
对不起大叔 耳朵有点痛吧
没关系吧
上了哟大叔 斜着的
一 ~~ 二 ~ 冲
好 啊~~ 能... 能行 胳膊有点...
好 加油 好
啊... 等下 这样没关系吧
哎？ 好 可以了
哎？ 等下！ 等下...
大叔为什么看着左边呢？不是左边...看着右边呢？
等下...已经害怕到连左右都分不清楚了
大叔www 大叔方向错了
这里继...  啊 是这儿啊
是这儿啊
是这... 是这边呢
还以为能进里面去 以为是背景呢 原来是上这里
原来如此原来如此
啊~~~ 大叔加油
就算是在伞上也要加油
没问题的 大叔的话肯定行
先这样 从这边转过来
这真的能行吗？是要上去的吧
能上去吗 大叔可以吗？
上了哦
一 ~~~~~~ 二 ！
啊！啊啊~！ 大叔加油！啊 哈...哈... 啊~~~ 大叔
好危险
加  加油 再稍... 不对
这是
但是这里已经能行了
斜着跳起来
啊 这里有点可怕
大叔要去了哦
要再稍微斜一点吗
一 ~~~~~ 嗯？
一 ~~~ 二！啊 错了
跳反了
是不是练一下起跳比较好
嘿咻
啊~~~ 想移到边上去 对对对对 这里这里
好
怎么跳过去比较好呢 先这样
这样
一 ~~~ 二！呀 不对呢
不是上面
一 ~~~ 二！
好
呜啊~~~ 危险
大叔  大叔
力量不够  好好好
啊 啊 差一点差一点 好x5
呼 safex4
好
大叔
回到伞上
对对对对
啊~~~
不是那里
不对 这里x3
这里！好 很好 啊 不对 这里
会撞到 先从这里转
再小心的来一次
在这附近
慢慢的勾住
慢慢的勾住上了哦
一 ~~~ 二
啊 啊~~~ 不要x3 啊~可怕 不要
/**** 真是吓死了
这里很不擅长啊
嘿咻
一 ~~~ 二
啊 骗人x3 危险x3
不对呐 啊 啊啊啊~~~~
啊
啊啊啊~~~ 我 我回来了！
我回来了
回来了呢
大叔果然是想在这里补充水分之后再上
好
但是 那边的绿色扫帚一样的地方 好好勾住的话
大叔就可以向宇宙再迈进一步了
啊啊啊
好~ 我回来了
重力 引力太厉害 啊 厉害x3
竟然这么上来了 厉害~大叔很厉害啊 只要好好做就能行的嘛
好厉害
好好好 刚才真的厉害
这里难道说 就算不去右边
也能这么上去吗
大叔喜欢左边吗
那么就这样 练习一下这个跳从左边上？
好
这样 啊 啊啊~~ 啊 啊
可怕 只靠气势不行的吗
啊 能行能行 啊 哎？哈
啊 我回来了~
我回来了 啊 星巴克 啊啊 星巴克没了 对不起大叔
砸飞了
星巴克 把星巴克给砸飞了
嘿  嘿
嘿 啊哈~~ 卡住脸了 很疼呢
没关系吗
好x4 啊 很棒 大叔非常快呢
就算掉下去也是No Damage
回家很迅速
太快了www
超快的哟
好
那果然还是从这慎重的 哄 啊 哎？
刚才「哦」了一声呢
哄！ 哎？
啊嘞？之前都是怎么做的来着
平常的
先来到这边
啊~~~~
等下...  好x3
来这...边
哄~  哦  这样吧
啊 垃圾箱 这里是什么 垃圾箱 什么www
/****
嘿咻
啊~~ 左边稍微出去太多了 回来点
好x3 这样
啊 好疼 啊 啊 好x3 哦 好厉害
这样的吗
厉害厉害
在这里
像这样 啊 不对x3
啊~~~~
啊 为什么！？www
为什么呀 那么
借助气势
再一次 想再来一次吧 好
呀 再来一次x3 可以的可以的
好 啊~~~
想再来一次？ 就那么想吗？等下 那就先喝了星巴克
把星巴克咕嘟咕嘟的... 好 喝光了吗
那就开始吧
好~
星巴克也喝了
剩下就是冲了 啊 www
撞到额头了呢
好
啊... 好
太棒了
啊 啊~~~
这里怎么样 啊~~~
这里一口气上去的方法... 啊
/**** 今天很多次一起叫出来了呢（痛がる　大叔
那么快冲上去的话就很快结束
感受到了大叔的焦虑
可以哦 爱丽丝慢慢的陪你来
好的 好的
好的
好的 啊~~
好
这样
上咯
等一下...
啊啊啊 www
好~ 没关系的大叔
对不起 让你有了可怕的回忆
一起坐了云霄飞车呢
好
欢迎回来 大叔
这样 啊 嗯啊~~
今天玩的有点过呢
大叔
贪玩呢
能行能行
从这里 嘿咻 嘿咻 哦 很流畅
大叔是天才吗
在这里 慢慢的
哄~~ 我回来了
我回来了
大叔
下面能行吗
一 ~~~ 二！
嘿咻 啊 /**** ぐるんぐるんだよ
钪钪的响了两声
时机不好
好 我回来了 /**** 用回家来结束吧
大叔 啊
www大叔太着急了 再稍微慢一些来吧
一 ~~~ 二
一 ~~~ 二  跳好远 好厉害
能跳这么高吗 好厉害
好的 好
到达这里了
好
这里也...
慢慢的 嗯 左边
对对对对
好 啊 好疼好疼
对不起x3
不对x3
这里好难呢
对对对 对对www 一直在撞着脑袋
好 可以可以
这样的话
这之后很关键
这里 这里是开始的地点哟 大叔
这里是今天开始的地点哟
上了哦 我回来了
一 ~~~~~~~ 啊 等下 一 ~ 啊
要掉了要掉了 啊 啊 不对不对 对不起对不起对不起
脸很疼呢 哎 大叔有点
能回来吗 能回来能回来
呼 好可怕啊 大叔
不是的
嘿咻
这样
先回一下右边吧
然后
/**** 哎 从这上面过去比较好吗 还是直接越过去比较好
上吧
从这里上吧
一 ~~~~~ 二 啊 不对 不是这样的 对不起大叔
左边哟
大叔刚才不是还很喜欢左边吗
突然就想换右边了吗
好
上了哟
一 ~~~~ 二
好 过了x3 大叔好厉害
这是难点...
刚才的
啊 这里也能站吗 那感觉能行
能行吗
需要一口气上去呐
哦 啊 啊~~ 不对不对 疼疼疼 啊 safex4
safe safe
这里习惯了就已经不害怕了
好 上了哦
一 ~~~ 二 啊 不对不对 没跳起来
好
能行吗
做好心理准备了吗
一 ~~~ 二 啊 为什么又跳反了
危险危险
好像不从这边就不行呢
一 ~~~ 二
大~~~叔~~~ 好 Nice
啊 滑下来了 为什么
滑下来了
这里会滑下来呢 微妙 可怕
会滑下来呢
现在才发现在伞上会微妙的滑下去
啊 你看x3
这样 哎~~~ 这里一决胜负 这可以吗
/**** 这里开始ぐるんぐるん的 啊 等下鼠标掉下去了
稍微等一下
好 大叔 可以的吧 能行吧
做好心理准备了吧
垂直跳上去吗
怎么样好呢
好
集中
在这里
鼠标很有干劲
危险~~
想再往那边一点
啊 不是的大叔
这样 再往这里靠一点
因为是斜着的所以很难呐
再左边点 啊 不是那边
啊 不是那边 左 左边 对对对
这样就很余裕了吧
果然这里需要垂直起跳的吧
这里垂直起跳挂上去
啊 啊啊~~
刚才那样好像可以吧
嗯嗯~ 等下 呃 这里会滑下去的 会滑的
这样？
垂直？
但是 这样 一口气上去？
那上了哦
要冲上去了哦