「钉宫三连」？
诶哆
Hen...Baka Hentai
是「八嘎 Hentai 无路赛」来着吗
八嘎！诶
バカ! へんたい! うるさい!
Bin...扁担！ 编带！ 草死了！
扁担！ 编带！ 草死了！
突如其来的钉宫三连 「更多」？！ 还要更多？！
バカ! へんたい! うるさい!×3
编带！扁... 扁担！编带！吵死啦！
「癌症治好了」 这个？！ 这个三连能治癌症吗
还要？！还要吗
变态！扁...扁担 变态
吵死啦！×3
为什么这个  能让大家情绪高昂
疯狂 在疯狂地索求着
那这个  接下来做这个的30分钟耐久视频？
「好呀」「114」「肯定会喜欢」  你们认真的吗
这个做30分钟耐久  好怪啊
「感觉很爽」  好怪啊
怪死了
居然说「感觉很爽」ww
变态！！
变态！变态！！变态！！！
变态！
吵死了！变态！吵死了！
这个很爽？认真的吗
「这个要是听30分钟真的会变奇怪的」  这才是正常发言！
日本语三连好？还是中文版三连好？
哪个更好？
问出口察觉到「哪个更好」问得很奇怪w
哪个更好
那现在就来试试吧！  看看做出来如何
「日本语」「两个都要」
比如说  比如说ww
バカ! へんたい! うるさい!×4
这样子
这个再加上
笨蛋！变态！吵死了！×4
这样对吧  这个和之前的
这个到这边  那个到那边
这样做之后
再重新生成
接下来会产生什么
笨蛋！变态！吵死了！×2
バカ! へんたい! うるさい!×3
左耳ww  只有左耳有声音
等下等下  把这个ww  把这个改一下
这样做一下  这样应该可以  要播放了
笨蛋！变态！吵死了！×4
这样对吧  是这样对吧ww
这个...这个要循环30分钟？
这个  想让左右两边正好同时开始结束
笨蛋！变态！吵死了！
バカ! へんたい! うるさい! バカ!
笨蛋！变态！吵死了！×4
バカ! へんたい! うるさい!×4
这就做好了  「30分耐久拜托了」ww
才不是「舒服了」吧  「再来顶不住了」
弹幕原文：「帮大忙过头了  再来顶不住了」
「一小时耐久更好」ww  那很厉害
「18万粉丝纪念用这个」？18ww  用这个？!
原来如此 「再多加一些音轨吧」
再多加一些吗？
原来是这样  那十...
啊嘞？1——6万粉丝纪念直播做过了对吧
17万粉丝的纪念...
啊嘞？这个  这个作为18万粉丝真的好吗？
跳过17万纪念也行吗ww
舰长谢谢  Thank you very much
不过想要加什么样的音轨？
加日文版还是中文版？
那先加进去个轻声细语的版本吧
加入一个轻声细语版ww
那先试试
笨蛋！变态！吵死了！
把这个加进去  把这个也加进去ww
バカ! へんたい! うるさい!×2
笨蛋！变态！吵死了！×4
バカ! へんたい! うるさい!×4
这个ww
「有两个亢奋的孩子」ww  确实  有两个很有精神的孩子
再加入什么样的好呢  「轻声细语的那个听不清」
那先把亢奋的孩子压下去  压下去ww
这样子
笨蛋！变态！吵死了！×4
バカ! へんたい! うるさい!×4
バカ! へんたい! うるさい!×2
这个ww
这样行了吗  声音稍微调小了一点
再加一些轻声细语的吗
再追加一个
「亢奋的孩子草」ww
那再加一些  轻声细语的
中文版试试吧  加入一个中文版轻声细语
笨蛋！变态！吵死了！
把这个也加进去ww  我在做什么呀ww
这样如何
笨蛋！变态！吵死了！×3.5
バカ! へんたい! うるさい!×3
バカ! へんたい! うるさい!×1.5
笨蛋！变态！吵死了！×1.5
诶
等一下  断在哪了ww
笨蛋！变态！吵死了！×4
バカ! へんたい! うるさい!×4
バカ! へんたい! うるさい!×2
笨蛋！变态！吵死了！×2
把这个  放30分钟耐久对吧  我明白了ww
「约好了  要100万播放」ww  100万播放还是很难吧
「还想要更多不同感情的版本」
比如说？  举个例子？
什么样的感情？
想要情感...  这样其他版本有点难啊
有什么别的模式吗
嘲讽感情的？  嘲讽一点的吗ww
笨蛋→变态？吵死了↘×2
这样ww
这个有点高高在上轻视感的  还有
想要有哭泣感的？！  想要有哭泣感的ww
在哭着的版本
日本语可以吗
那  哭泣...有点难
笨蛋！变态！吵死了！（哭）×2
「从心底发出的厌恶感」？  厌恶感 OK
厌恶感  带着厌恶的感情说
笨蛋↗变态↘吵死了→×2
这样的话  诶哆
这个ww  感觉绝对会变得混沌
稍等一下
生成一下  再生成一下ww  我到底在做什么ww
「真是帮大忙了」ww
好了
笨蛋！变态！吵死了！×4
バカ! へんたい! うるさい!×4
笨蛋！变态！吵死了！×2
バカ! へんたい! うるさい!×2
バカ→へんたい？うるさい↘×2
バカ! へんたい! うるさい!(泣)×2
バカ↗へんたい↘うるさい→×2
脑子ww  听了这个的话脑袋绝对要出问题的吧ww
啊嘞  在这等一下  难道说
把这个再这样调一下  左右声道会变吧
左右再强一点  应该就更容易听清了
笨蛋！变态！吵死了！×4
バカ! へんたい! うるさい!×4
笨蛋！变态！吵死了！×2
バカ! へんたい! うるさい!×2
バカ→へんたい？うるさい↘×2
バカ! へんたい! うるさい!(泣)×2
バカ↗へんたい↘うるさい→×2
真的吵死了ww
是会吵死人的家伙  嘛好了
就是这样了  就这样了ww
「容易听清了草」
「轻声细语的话用人头麦会更好吧」
原来如此  那就用人头麦认真录一下吧ww
之后做成视频
不过不太懂BILIBILI怎么上传视频
嗯
BILIBILI上传视频
说起来爱丽丝勉勉强强上传过一次
不过也不知道是否真的正确上传了
所以  怎么办呢  「18万纪念草」ww
嘛  总之先确定下来了  18万粉丝
「想听爱丽丝轻声细语说温柔的话」
和NICONICO上传视频很像？
弹幕原文：「BILIBILI的视频和NICONICO很像」
其实  不知道按哪里才是正确的
真的是
不过有那么一次对吧
没能顺利直播的那一次
服务器断线了那次
那时  对吧
在仙境不能连接网络那次
说了「不好意思  再找时间直播」
做了这么个视频的那次
那时候的上传方法...
「直播播放」？
直播的时候播放视频吗
那样也行
直播开幕说「视频做好了  那接下来请看视频」
那样也可以有对吧
那样的话
之后字幕组的大家可以上传视频
那就直播的时候说
「今天是18万粉丝纪念直播」
「准备了这样一个视频  请大家好好享受」ww
衣服！直播穿什么衣服好？
视频...  不过比起视频  只放声音就可以了吧
感觉很快就能做出来
意外简单
如果是想着要做视频的话感觉压力很大
感觉制作一个时长30分钟的视频很耗时间
那啥  感觉只放声音也行？
「哥特萝莉服」？「和服」？
「哥特萝莉服」×2  那稍等一下
像偶像一样  「现在要换衣服了哟」那样  叭叭地速度换装
闪亮...啊！
诶！好小！
哪里怪怪的
变小了！为什么呀！
变成小小人了
诶~变成小小人了呜呜呜呜~~
呜呜呜呜ww
不过谩骂他人的人不太会穿这种衣服吧
才不是幼儿园小孩！
弹幕原文：「幼儿园爱丽丝酱！」
那就那就
那就那就...
这个呢？
才不是什么「不要紧吧？要玩积木吗？」才对吧
这件粉色的衣服也很受欢迎吗？
这件如何？
「这样有JK感」  对吧~
バカ~~へんたい~~うるさい~~ww
这件吗？还是说？
另一件？
这件！
这件如何
等下  再让大家看全一点
能看到衣服更多部分
弹幕原文：「果然爱丽丝酱很可爱  请和我结婚吧」
爱丽丝可爱吧~不过目前还不能结婚
这套服装  我把头发扎起来如何
把头发~
扎起来！
兔蝠  借我魔法用一下吧
用魔法叭叭地扎...啊！搞错了！为啥是这个
虽然有种崭新的感觉但是兔蝠  不是这个！
搞错了呀  不是这个×2
兔蝠~好好干...啊对对  这个发型
就是这个！这才对
这个发型
果然还是这个般配
这样呢
喵~喵↗  喵喵喵喵~
果然还是这个更好
不过这套行头的话...兔蝠把猫耳拿掉吧
「骂一下试试！！！」
バカ~へんたい~うるさい!
变态！编带！吵死了！
笨蛋！变态！吵死了！
バカ~へんたい~うるさい~
Nya！就像这样~
这样对吧
诶？哪儿错了吗
扁担！变态！丑死了！
「暗黑风」吗
弹幕原文：「用暗黑风再来一次！」
暗黑风？
バ~~カ
啊是  是这个表情对吧
バ~~カ  へんたい↗ww  うるさい~↘ww
这样
是这样对吧
「请务必  和我结婚」ww
什么情况
呜啊！！什么意思呀！！
这是在说什么呀！！
啊哈！完全听不懂！！
バカ! へんたい! うるさい!
哇哈哈！
呜哇！！为什么要说这个！！
呜哇！！ww
谢谢上舰长  Thank you very much
「虽然很可爱但刚才是JS行为」
是JK才对吧！不管怎么看
不管怎么看爱丽丝都是JK才对吧
KKSK  ww