哦 到晚上了
晚上好，爱丽丝
啊 歪比巴卜？
Evening ALICE
Evening~good evening
歪比巴卜(打招呼)  为什么他顶着个锅啊
那些僵尸会停下它们的脚步吗？
不可能的
歪不太懂他的品味有一点
歪比比哇歪比比比比
你应该会发现在晚上打僵尸
和在白天会有所不同吧
八百标兵
歪比巴卜
奔北坡
巴卜乐
盆碰棚
贝巴贝
棚倒了
贝卜巴
首先天上不会掉下任何东西
哎呀好像念错了两句
哎呀别歪了巴多巴
什么？
不过你还是能用向日葵获取阳光
哦~
完全に理解した
不过你还是能用向日葵获取阳光
You can still get sun from sunflowers
而且幸运的是 你还拿到了些小喷菇
花儿~
而且幸运的是 你拿到了…
And lucky for you you got yourself some...
啊 蘑菇是吗
把它们种下去一大堆你就安全了
蘑菇~！
菇菇 A-O-GOOD
歪比巴卜 歪比巴卜
啊 有在读报纸的呢
而且好像报纸还拿倒了
诶这什么什么 这啥
「向敌人发射短距离的孢子」
Shoots short-ranged spores at the enemy
虽然不太懂 但是他说Lucky那就用用看吧
「蘑菇很弱」？
那就不要蘑菇了
那就不需要蘑菇了嘛
蘑菇 「Range」www
Rang...RaRe...Range用不着吧
啊 舰长Thank you very much——
干脆…有延迟呢 有点卡
蘑菇不需要吧「需要」？真的吗
要吗 啊必须要吗
什么嘛刚还说好弱
什么情报啊
反正这是必须的对吧
土豆 要上对吧
土豆 一开始该往哪放呢
土豆...啊我懂了
要土豆对吧
还需要什么呢
哪个是不需要的
这样就...
「坚果」？还需要什么
舰长Thank you 谢谢谢谢
诶「不需要向日葵」？真的吗
真的不要吗
这个不需要？啊原来如此X4 因为已经是晚上了对吗
因为是夜晚所以向日葵...已经发不出sun power了吗
还有什么是...
需要的？
「坚果」？坚果OK？
「坚果OK」
还有呢
「Need」？需要？等等等等 诶不懂
即使是夜晚 也能用向日葵？
什么嘛 到底是哪个啦
到底哪个情报是假的啊？
「向日葵在夜晚也用得上」？
「Need」？
「No sun」？不是No sun吗
不懂 到底哪个才是对的
「向日葵是必须的」？
「Ok」「Ok」「Yes」
「是必须的」
原来如此
这样就OK了
总之先相信你们吧
我信了
究竟 会怎么样呢
是墓碑啊！诶好厉害 这啥
这到底是啥
蘑菇是...
蘑菇是干嘛用的
这样子它会 会 会生产阳光吗
啊 会产阳光啊
什么嘛 是必要的嘛
这是什么
这是啥 在这种一个可以吗
总之...
啊啊 在吃 被吃了哦
好厉害 感觉似乎确实有在发挥作用
这个
哦 长出来了呢
蘑菇...
诶 什么？蘑菇怎么了？
怎么呢  感觉不太…
不在面前的话就不会起效果吗
BOOM
啊 完全...啊 得捡阳光
向日葵
啊 打赢了打赢了 厉害厉害
蘑菇...
长出来了 长出来了 好
等等不再多种点向日葵的话就要...
Flower！
歪比歪比
不靠近的话就攻击不了的样子
这不是歪比歪比嘛...
歪——子
好想要向日葵呀
好
啊 报纸来了 报纸
3格啊？原来如此
*弹幕：「蘑菇的攻击距离是3格」
报纸...
但是呢...
地雷酱会帮我做点什么的吧
对报纸的话
地雷酱
什么 危险？
什么很危险？
诶 这是啥
好像捡到了什么哦
钱？
捡到了？
诶 什么很危险？
这家伙很危险？
可怕？「僵尸语」
这样子...
种下去
没问题吗
等等这...
有点失误了呀
应该更...对吧？
该那样吧？
「会突然加速」？这也太可怕了吧
好可怕
原来是这样的？
这个 在这种一个
好可怕好可怕
该种什么好呢
太可怕了什么都思考不了了
种蘑菇的地方 错了吧
蘑菇应该更...
放前面一点
好可怕呀
地雷
好 在这里种下
蘑菇
再多种点蘑菇？
再多种点蘑菇
蘑菇
原来如此 只用蘑菇也...
加油的话也搞得定 暂时是
再多点蘑菇
想多种点蘑菇
感觉 有点搞不清楚状况了
再多点蘑菇
再多 再多点蘑菇
啊 好可怕X3 啊 来了来了
啊 诶？
完了完了 结束了
结束了
啊好厉害 好像来了挺不错的蘑菇
「阳光菇」
Sun-shroom
什么什么
嘿，这么快你就收集到了
320美元的硬币
我完全听不…懂啊！
喂完求噗噜…磅！
「320美元」这是在说什么
当你收集够了750美元的时候
我会卖给你一些你特别需要的东西
他在这说啥呢
歪巴巴把巴巴巴巴？
o！他刚才说了「neat-o」吧
这是什么
「普通的」
normal
「小型阳光」
small sun
那么 这个需要吗
这个需要吗
等等…但总感觉算是明白了
总之  这几个...
歪比歪比
用这几个 费用会太高...
在这关用起来会卡手
所以呢
要降低一些费用
也许用这几个更好吧
对吧 怎么样呢
「不要向日葵」
no sunflower
有人在说「no」哦  但 但是...
不要能行吗 因为…
为什么「no」向日葵啊
向日葵
「no」吗
啊 原来如此 是这么回事啊
这个就是向日葵啊
这个
This is sun flower OK？
Sun...是这个意思啊  阳光菇  是这个意思啊
Sun-shroom
原来如此
OK 那么...
向日葵 你被炒鱿鱼了
嗯...然后呢
还有什么是需要的呢
嗯...但是 嗯...
带个「慢悠悠」？
寒冰射手
啊 但是 这个也带上比较好吧
然后是「嘭嘭」？「嘭嘭」应该有用吧？「嘭嘭」
双发射手
带「慢悠悠」吧 就这样吧
就这样试试看吧
应该搞得定吧
搞得定 搞得定
向日葵
在这附近 种下去
哦 哦 真可爱
哦 从这边过来了呢
「僵尸语」
嚯呐
噗啾 噗啾
蘑菇祭典 办一场wonderland的蘑菇祭典吧
接下来 是这边吧
蘑菇 蘑菇
蘑菇祭典
蘑菇 很好
噗啾噗啾蘑菇
这样就 有一大堆蘑菇了
昂~
这个3...算了 这样就...
汪~
在哪呢 接下来
这边啊 来了呢
歪咿~~歪咿哇
歪咿哇~
噗噗噗噗噗
感觉整出了个不错的阵型
啊 小蘑菇加油 加油啊
不错 挺好的哦
不错不错
啊等等 麻烦的...
麻烦的家伙来了呢
这样子能行吗
这样子 对付它
这样子...
蘑菇...这个 啊 蘑菇变大了
蘑菇变大了哦
哎 好厉害 变大了
大蘑菇
诶 那这边的蘑菇也会变大吗
啊啊 弄错了 种下去了 啊 对不起 弄错了
要变成被吃掉的蘑菇了
哎 好厉害呀 变大了
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
好厉害 蘑菇长大了呢
嘿~~
汪~~~
这样就...
诶 但是紫色的蘑菇不会变大吧？
这个超强
啊啊 厉害的家伙来了 是那个
危险的 传闻中危险的报纸
报纸...啊 好可怕 生气了生气了
在生气吗？
这样就...啊变大了 厉害厉害 再变大两个的话...
它会变得更大吗
咣咣咣咣~ bang！
♪~
这附近也 随便种一些吧
硬币？ 硬币在哪 刚刚有硬币吗
硬币？
「记得捡钱哦」诶有钱掉落吗
不是吧
可能看走眼了
钱 没有钱 钱在哪
诶 刚刚有钱吗
钱？ 钱...
没有钱 「消失了」？啊啊 钱没了
好悲伤啊
没钱钱
看走眼了 刚刚掉钱了？
真是的 BOOM掉你哦
还有吗 还挺多的嘛
噗啾噗啾噗啾噗啾
好强
土豆酱 土豆酱
还有挺多的
噔 噔
歪比巴卜 歪比歪比
歪比巴卜 歪比巴比
啊是钱 有了
嘭嘭 嘭嘭嘭嘭
嘭 嘭 嘭
BOOM
诶 还有？
还有啊 还真够多的
咦 土豆...
硬币硬币 Thank you 谢谢 Thank you
还挺...攒了好多啊
阳光
哐哐
想办个土豆祭典呢
土豆
我已经懂了 要收拾这边的话
这样子就搞定了呢
这样子 收拾掉的话 就...
但是已经要结束了啊
BOOM 来了！
呼——
赢啦
啊还在过来 还在过来
啊 好厉害 这么突然？
土豆没了
好厉害好厉害
嘭 哦哦哦——
好像有什么成就解锁了 哦好厉害 好多钱
哦——有一个蘑菇没了
噗噗
在这里种下
咬啊咬啊 咔噗咔噗
好的 来了哦
这是什么 啊 强强的蘑菇
搞定了呢
那么 这个...
姑且把这个带上
这个和...既然有强强蘑菇在的话就...
那啥了吧？
网门      门？
screen doors
「肥宅菇」？www
嗯...哪个是需要的呢
但是BOOM是必须的吧
这样就...
「天才天才」？
姑且把坚果也带上吧
「这个射程也是3格」这样子啊
有坚果在的话 之后再靠着蘑菇的话就基本...
搞得定吧 对吧
就这样试试看...吧？
用坚果就好了吧
总之先这样
向日葵
蘑菇
在这附近...
随便地...
会从哪边过来呢 僵尸
哦？
我们来了
We're comming
他刚说了「裙带菜」吧？一开始
ワカメ
wakame
We're comming
好想用一下肥宅菇啊
下一个会在哪过来呢 等一下
捡阳光
从那边过来了 真喜欢从那边过来呢
土豆也...
在哪种一个吧
向日葵
「Alice foo foo!」谢谢
土豆土豆
这样 像这样...
「僵尸语」
啊 肥宅菇的回合 这个有多强呢
哦哦哦好厉害 什么
噗啾噗啾噗啾噗啾
好厉害的声音
噗啾噗啾噗啾
诶它很强吗
好厉害 大蘑菇
噗啾噗啾噗啾噗啾
噗啾噗啾 BOOM
掉钱了
啊 变大了
啊 它好像拿着什么哦
啊 这个 啊啊啊啊 不对
等一下
这个我懂了懂了 我懂了哦
诶 诶 没效果？这玩意有效吗
诶 这玩意有效果吗
噢噢 有效果有效果 太好了太好了
太好了
原来如此啊
好险
等等 把顺序...那个一下
重新考虑下顺序比较好吧
啊 哎？ 诶 怎么 嗯？
怎么办好 总之 先种一个吧
先种一个
噗啾噗啾噗啾噗啾
啊要被吃掉了
噢 得救了
这个...
啊对了 在这边...
在这 种一个
然后这个就不需要了呢
这个...
会变成怎么样呢
啊 要被吃掉了 不不不不不 啊 不不不不不
原来如此 是这边呀
哦——从那边过来啊
从那边过来啊
把这个...这样子
啊等等 好可怕呀
在这埋一个
掉钱了
嚯
嚯嚯
这不是「请等我慢慢吃完」的感觉嘛
好 坚果真好吃
真好吃
然后用土豆来...啊啊啊结束了 结束了
土豆...啊...
这是什么 这是什么
什么 墓碑吞噬者？
Grave buster
哟！想多买个种子的格子吗？
你丫说啥~喂喂喂？巴比巴比？
只要750，你每回合能用的种子
就能从6个升到7个！
我不懂哦 你难道以为
咋样！
道歉…诶？什么？
升级到7个格子？
Upgrade to 7 seed slots?
解锁格子？这个钱啊...
钱除了这个以外还有别的使用途径吗
如果除了这个以外没别的使用途径的话 就在这花掉吧
「Yes」OK 选Yes
好！之后你要是攒到5000美元
我就给你机会升级到8个!
诶？5000美元？这是在说什么？
过会儿见！
检查你的信件...你之后？
Check your letter...you later
这是什么
移除
remove
总之 先这个和这个和这个
这个
「下一次就是5000美元」
好贵呀
什么能派上用场呢 土豆对吧
啊 能吃掉墓碑啊
让它吃掉墓碑会比较好吧
「让它吃掉墓碑」这句话还挺令人震惊的
把墓碑破坏掉？
必须要它？
BOOM 对吧？但是还需要什么呢
果然还是坚果吧 这个 是这个吧？
「No」？这个不需要？
需要？
「吃掉之后会掉钱」原来如此
原来墓碑会变成钱啊
对吧？「呸呸有用」很重要？OK？
*「呸呸」是之前爱丽丝对双发射手的称呼
这样就OK了吗 OK 上吧
总会有办法的吧
墓碑好多啊  这放了好多墓碑啊
这个种在哪好呢
这附近
不知道会从哪边过来呀
啊 来了 来了哦
「裙带菜」
ワカメ
唔诶音~
「裙带菜」
ワカメ
最开始就用这个小蘑菇来撑一下局势
用小蘑菇来决胜负
小小蘑菇~ 加油
就像这样是吧
希望小蘑菇能更… 攻速能更快
望其努力 小蘑菇先生
然后这附近也… 啊搞错了 搞错了nanana
不…放小蘑菇吧？
不对…不该这样
总之先把这个埋这里
可能要白给一个小蘑菇
这样可能会有点不够
这样就…
歪比歪比 歪比叭卟
啊消失了 一个阳光消失了(其实消失了两个)
让土豆去解决
小蘑菇
小蘑菇啊 像这样
汪~？小蘑菇
这一行什么都没有啊
干得好小蘑菇
这样就
放个稍微大点的
然后
是要放在这吗？
啊好厉害 吃了吃了 在吃墓碑
变成钱了 好厉害
好的
这样 再这样
那就把墓碑一个一个都…
都吃掉吧
这样…
是钱诶
然后
嘛在这附近 这样…
让它们啵咔啵咔地喷
然后 再一边把它埋到这附近…
一边啵唧啵唧地 把这个放下去
感觉这个阵型…
已经摆得挺完备了
po→ta↑to↓
「天才天才」
这样蘑菇能长更大的话…
哦 有什么要来了？
军队要来了吗
这样…
这样就…
然后再一边往这附近增种点蘑菇
一边用这个！
啊 用 用… 诶 用得了吗？
啊这样啊 有墓碑的地方用不了啊
就是这个 嘿！
好的 nicenice O…
阳…阳光 阳光要…
啊有什么过来了 有什么过来了！
会撑杆跳的家伙来了
这个会被跳过去吗？
虽然被跳过去了 不过大概没事
被吃掉了的话 就放上坚果
然后
让它(墓碑吞噬者)去吃吧
把墓碑一个一个吃掉
然后
把土豆也放下
这个虽然能穿门
能赶上吗？
墓碑 哦哦 感觉不错
嚯×n
「真心天才」 太好了！
让这个…
boom一下…
定期地种点土豆下去
再让它们boom一下
放个强一点的吧
啊好厉害 金币啊
然后… 啊也得继续吃掉墓碑
好厉害
有两个两个肥宅菇的话就会啵啵啵个不停
要被吃掉了哦
再这样
就这样吧
「太过依赖土豆的雷电了」是吗?
（「土豆雷」的机翻  ）
多考虑下别的战术比较好？
再这样…
不过感觉现在这样…
相对来说已经能放下心来了 的样子
「才不是肥宅」ww
等等 这里多余了一个
现在的话…慢慢地一个个换掉就行了吧？
先这样 再这样
这样…
啊—— 不对不对
把这些慢慢地…
这样的话 坚果也…
这样再这样
好强哦 非常强哦
把墓碑吃掉
啊钱
钱钱
然后…
这个也换掉
啊被翻过去了
啊别啊别啊 别吃肥宅酱
啊—— 肥宅酱被吃掉了
这样就…
钱！ 重要！
哦哦哦？ 墓碑…
全灭了
然后然后？
最后一波~
稍等 把这个这样这样
b boom！ 来！ 好！
土豆也种上
诶怎么办怎么办
这个…
这样…
这个也…
啊已经完… 这不都完了吗！
结束了
阿鲁玛… 阿鲁mana…？
*almanac 年鉴/历书
阿鲁玛那克？ 是啥？
啥啊这是
记录所有你见到过的植物与僵尸
Keep track of all plants and zombies you enchounter
啥×n 要看吗？
看 看就行了吗？
看种类的意思是吧？
看了看了 看了哦
这个对吧
「辞典」「图鉴」
啊这个… 中文的「図鑑」原来是这样写的啊！
ずかん
诶—— 在四角形里
「口」字里写一个「冬」
这就是「图」啊
好厉害 原来如此
谢谢 Thank you
什么情况？没有人吗？
歪比歪比？ 歪比叭卟？
你有没有玩过一个叫做
锤僵尸的游戏？
啊吓我一跳啾啾
啊巴比巴多啾啾
那游戏跟打地鼠差不多
啊地鼠是什么呀
阿穆鸟暮年母牛木讷呀
你懂么,就是会在你家草坪里打洞的
那种长毛的啮齿动物
兔子对吧哦哟哟
啊歪哇哇哦哟哟
对 就跟打地鼠一样 不过
这次咱们要打的是僵尸
就是打兔子的游戏是吧
啊油打兔多有有
我明白的
分かるよ
然后这次没有铲子 不过
给你换成了锤子
一锤一个小兔子
阿威为兔哎哟哟
还有 给你东西的是我 不过
要锤僵尸的是你！
开闹吧！
暴れろう！
啊 突然多了好多 (小兔子的)墓碑
诶啥啊这是
啊这就砸地鼠啊
诶好厉害好厉害好厉害好厉害
诶这是什么新玩法
好厉害x4 我懂了x3 好厉害×4
等等等等等等 请不要吃那个
啊等等等等等等 太强了吧
啥啊这是
啊砸砸砸 好的砸砸砸
砸地鼠！
想吃个墓碑啊 墓碑墓碑 想吃个墓碑…
钻出来好多 冒出来好多
等等等等等等
想吃个墓碑 吃墓碑快吃墓碑
OK×3
墓碑… ww这个土豆好迷啊
墓碑… 请允许我恰个墓碑
墓碑好吃 墓碑好好吃~
真香！
今天的墓碑真是太好吃了
新摘的墓碑就是不一样
墓碑墓碑 墓碑不得了 香
好的墓碑 吃掉吧 好吃~ 墓碑好吃
好吃… 不过这墓碑一直在长啊
墓碑 墓碑墓碑
好的好的 啊好厉害 好厉害
没点教训… 势头好猛
这个钱也能挣很多对吧?
说不定 不破坏墓碑
一直砸地鼠的话应该能掉很多硬币
应该不会有这种好事吧?
哦来了哦 来了哦来了哦
恰墓碑时间
嚯×2
放一个
好快好快 跑的好快
啥啥？
好像速度变快了？
啊好厉害啊铁桶
啊叭叭叭叭叭叭 等等x3
墓碑等等… 恰墓碑恰墓碑
哦—— 最后一波↑ 最后一波↓
啊等等墓碑… 好厉害 太厉害了
哦！ 这样就结束了吗
诶好厉害 好像出来个很漂亮的蘑菇
漂亮的蘑菇
Hypno-shroom？ 啥啊这是
魅惑菇
(让)僵尸为你而战
zhombie fight for you
啥啊 啊好厉害 有个看起来很强的家伙在
呼—— 什么也不告诉我
这个
好厉害 什么东西
「神魂颠倒」？ 啊原来如此 僵尸神魂颠倒
OK！ Zombie is meromero！
陶醉其中！
喜欢喜欢我爱你僵尸僵尸神魂颠倒
OKOKww
诶真的吗是这样吗
谢谢 「迷惑蘑菇」？
＊日语迷惑与中文不同，主要是(添)麻烦的意思
「强强」？ 原来如此
OK 僵尸神魂颠倒
就是这个吧 是必带的对吧
是天才吧？
「僵尸神魂颠倒喜欢喜欢我爱你菇」
Yes
还有… 还要带…
有了神魂颠倒菇的话…
不过这太qi… 不就无敌了吗
带这个和这个行吗
需要吗?
神魂颠倒僵尸僵尸
坚↑果… 恰墓碑…
这… 就这行了吧?
Boom 要带吗？
那不要什么呢？
OK？
土豆？ 土豆不要？
土豆不要吗?
这样就OK了吗？
带个boom比较好？
确实？
「LET'S ROCK」 开就行了?
那总之就这样上吧
啊不过还是想带个boom啊 在最后…
啊—— 好难啊
「想带个冰」?
啊不过… 总之…
走吧
试试看吧
Let's challenge
会从哪来 会从哪来呢
不管从哪 先放吧
大概 大概输是不会输的
还不会输
啥？
裙带菜
这个… 总之在时候到来之前
先放阳光菇吧
噗吓噗吓 噗吓噗吓地种下阳光菇
总之呢
最开始呢
好的
就先这样 排好一列蘑菇
在最开始的时候
像这样放
然后
这里也放上吧
嘿咻
然后这个也放上
是第一次玩 这个游戏
是第一次哦
第一次的—— 僵尸
在第一次玩的人里已经算很上手了不是吗？ 并不会吗？
这样就…
放很多蘑菇…
哦 钱够诱惑了
怎么做好呢
什么时候用蘑菇诱惑你呢
好的
呜哇~ 呜哇~
放在这儿
放这儿
差不多这样
想要诱惑一下！
放这里就行了吗？ 这会怎么样？
再见~ 再ww
是这样的啊
原来如此
原来如此原来如此
是再见菇啊
然后再 适度地 往这附近也种上一些
啵啵啵啵啵啵地
啊好像来了个很强的家伙
想策反一下它呢
这个可以现在用吗?
好像不是现在吧？
啥啊啥啊这是
可怕可怕可怕
等等等等等等 稍等稍等稍等…
这个
好可怕
这家伙… 完全不会死啊
危险 好危险啊
果然还是该把它策反掉？
不是吗?
诶这个没问题吧
太强了点吧
被吃…
啊叭叭叭叭叭叭
被吃掉了
害怕害怕 害怕害怕 等等…
啊 诶？ 不会吧×4
啊不对不对不对 骗人×n
骗人的吧 不会吧！ 等等 请等一下！
别！ 别吃蘑菇！
啊—— 太强了 这位大哥也太强了点吧
好的 nice 好车
诶 好强啊 刚刚那是啥啊
没听说过×2 没听说过啊
怎么能这么强的
总之先恰个墓碑
诶那是啥啊 太强了点吧 要怎么打倒啊
打得倒吗那个？
太强了啊
啥呀×3
诶——
啊来了来了来了 它来了
那家伙 那玩意过来了
稍等~
把这个这样…
啊 在咚咣咚咣地爆炸
在咚咣咚咣地爆炸呢
要怎么办好呢
这时候就它就派上了吗？
哦 结束了结束了 顺利结束了 太好了~
太好了呀
超级超级强啊
啥~？
太强了点吧
这是？
啥？
这… 啥？
谢谢大家的掌声 十分感谢
这是？
好用吗？
啥 啥 啥子？
「胆小的蘑菇」？
啊能打稍微远一点？
嘿—— 「微妙」 微妙吗这个
微妙蘑菇？
「一般不怎么用」啊是这样啊
原来如此
既然这样还是用这些吧
这个好像有点难掌控啊
有那么一点…
下次 下次一定
想好好利用一下
选这些吧
「禁止乳法」是啥？
「胆小鬼蘑菇」 啊这样啊
「不带也行」 那——就不带吧
用这个阵容打？
啊不过 感觉带个boom会比较好
比起恰墓碑也许有个boom更好
比起这个
这边这个…
也许意外地会…
胆小的蘑菇很强吗？
诶强吗？ 明明胆小来着
真的吗
「boom最强」 对吧 boom很强吧
OK？
诶「禁止乳法」是啥
「如果僵尸接近的话很可怕」「用下试试」
↓机翻
「总之先试试看」也的确可以
不过这样的话  就不知道该放下来哪个了的呢
这个？
「放后面的话性价比比较高的样子」 确实
「幻之…」 不要万人迷菇？ 不要土豆？
把土豆下了… 那就这样吧
就这样！ OK
土豆byebye
啊这次有好多墓碑
嘛算了 我不会输给这些墓碑的
要问为什么的话——
因为我很强！
毕竟我很强
完全不会输
会从哪儿来呢 下一个僵尸
裙带菜 来了裙带菜！
用这个…
嘛总之 总之先这样
嗯 nyo 哇 嗯哇
总之想先放好一列 现在
硬币get！
(硬币袋子的声音)
汪~~~~呜~~~~
把这个…
总之呢
红酒(复数)
试试放下这个吧
强吗？
不知道
kksk
怎么了？刚才有什么值得kksk的地方吗？
啊硬币的声音啊
（贾玲x4）
啊—— 哇啊——
墓碑还挺碍事的呢这样一看 墓碑
蘑~菇儿蘑菇儿蘑——菇——儿——
キ~ノコキノコキ——ノ——コ——
*这里哼的是最终幻想系列「陆行鸟之歌」的调子
蘑 蘑蘑蘑菇儿？ 蘑 蘑蘑蘑菇儿~
キ キキキノコ？キ キキキノコ ~
请不要吃我
*模仿动物朋友里 小包的台词
被吃掉了
蘑~菇儿蘑菇儿蘑——菇——儿——
キ~ノコキノコキ——ノ——コ——
蘑 蘑蘑蘑菇儿？ 蘑 蘑蘑蘑菇儿~
キ キキキノコ？キ キキキノコ ~
这个？
这样就行了对吧
这样就…
干脆放这里算了！
做了件完全没意义的事
完完全全的放水行为
这个
这样就…
啵叩啵叩 啵叩啵叩
嗯… 真难啊
把这个… 把这个换成强蘑菇
这个也 换成强蘑菇
这个的话…
wings~
不过感觉 一边在干这干那的时候 阵容看起来也不错了
bongbong~（阳光菇长大的声音）
射程还挺远的啊 胆小酱
这个… 这样啊 原来如此
这样…
这个啊… 有点难抉择啊现在
啵叩×n
啊—— 要被吃了
没事 这样…
最下面那排不太让人放心啊
放这里又有点那个
哦 会来一大群哦
会来好大一群哦
僵尸袭来
终于来了是吧
欧拉！
boom
炸弹果然就是爽啊  这东西得是必备的呢
放这里试试？
这样就…
这样…
这个…
(僵尸低吼)
挖掉…
回去了 拜拜~
原来如此 会让僵尸吃僵尸啊
是这样？
这样…
这么做…
火力
火力好强
用这个 boom
好强！
等等… 诱惑掉！
是不是不让他太早掉头比较好？
啊在吃了在吃了
OK
啵叩啵叩啵叩啵叩
这阵摆得还不错吧
再诱惑一次！
想诱惑一下
不过就算不诱惑 好像也完全能打倒的样子
不过还是让他回去吧
还有下一波吗？
感觉差不多 快要结束了的样子
所以
啊放不了
啊还没完 还没完！
原来如此
还没到结束呢  是这样啊
放不下去啊这个 好想放啊
啊钱
哦 还会来？ 还会来哦
真的诶 还会来呢
看一眼右下角的话
还有… 还有点距离…
哇——！ 好厉害×n 这什么跟什么啊
大事不好了
不是吧×n 害怕×n
等等等等等等… 太可怕了吧！
骗人的吧
诶等…
大事不好了
糟了啊 啊不对 糟了啊糟了啊！
不是吧 等等 等等等等 完了完了
等等等等 被吃了被吃了
被吃掉了啊！不是吧不是吧不是吧不是吧
等等等等等等
被吃掉了一大堆
快炸！快炸！快给我炸弹！炸弹！
就是这个！
啊弄错了弄错了 要炸弹
我放！
呜哇！
啊  姑且是安全了
安全了！
接下就慢慢来
不慌不忙地
不慌不忙地  诶！
呀×4 等一下
不…不慌不忙地
等等  等一下×5  真的等一下ww
哦哦！好了！
吓出一身冷汗
虽然看起来挺游刃有余
结果差点完蛋 ww
这是什么蘑菇呀
是什么啊
ice
可以冻住僵尸吧
原来如此
感觉挺难用呢
虽然很可爱  ww
谢谢  Thank you very much
这个很厉害？冰蘑菇很厉害？
「冰蘑菇很强」
「这个很厉害」
「The World蘑菇」
啊 能停住全部的僵尸？ 真的吗
「吃石头」？
「非常强」
「freezer」 才不是freezer
啊 不厉害吗？
虽然有点不明白
姑且
也许把墓碑吃掉的话效果意外的会很好？
感觉多少懂了
先带一次试试看吧
还有就是 感觉这个有点难用 所以
把墓碑吃掉吧
呐  这个也带上
从远处射击僵尸
这个 有点纠结呀
再带个樱桃炸弹？
有樱桃炸弹的话 意外的什么都不怕
感觉挺好的是吧
坚果也要吗？
真的要这个吗？ 感觉有点难抉择要不要它
好像有什么 等等 后面好像有什么
这个 跳舞僵尸 是什么？
樱桃炸弹很重要对吧
这是什么莫名其妙的僵尸
不知道是什么 这样就行了吧
OK
cherry cherry boom
开始吧
「高个蘑菇」 这个不要吗？
这个不要吗？
不要吗？
不要胆小菇吗？
与之交换的是
坚果？
「不需要25」25？
是这个吧
OK
如果是这样的话
与之交换的是
什么呢？ 坚果吗？
这样就行了吧？
100？175
这个？
「魅惑」「 魅惑」「 坚果」
「受欢迎」OK 「受欢迎」就这么想受到欢迎吗？ ww
这样可以了吗？
原来如此
所以来「受欢迎」吧
等 舞王可能想受欢迎 ww
这样
要怎么做比较好呢？
会从哪里过来呢？
来来来 快来×2
来了 来了
We are coming
首先呢
刚开始的时候呢
想吃墓碑吗？
肚子饿了 想吃墓碑？ww
「放松地玩」OK
歪比歪比 歪比巴卜
歪比歪比？
谢谢礼物 谢谢
歪比歪比
来了
怎么了怎么了
啊 礼花 谢谢 Thank you very much
歪比巴卜 歪比歪比
好
谢谢 紫色的可爱的礼花
Thank you very much
想用这个 放在哪里好呢
总而言之先随便种就行的家伙吗？
那先放一个看看
哦哦 等下 不应该是这样的 浪费了
是这样的感觉吗
刚才那个不强吗？这么强的吗？
好强
放哪里都行
好厉害
等等 差不多应该
吃墓碑了
啊 有舞者来了
诶诶 什么什么 好可怕×4
好可怕 因为太害怕所以马上炸掉了
因为太可怕了所以立刻
立刻把它炸了
好~可~怕~
太可怕了
立~刻~
就把它干掉了 因为太害怕了 ww
等一下 来得及吗
哎咻
大口大口 咀嚼咀嚼 啊~被吃掉了
噢 掉钱了
OK
像这样
然后再这样
不觉得舞王很可怕吗
就样子 慢慢来×3
一口一口地
把墓碑吃掉
迅速地再把小蘑菇换掉
哎咻
舞王好可怕呀
好可怕
嚼嚼墓碑
墓碑好好吃~！
像这样
来了哟 来了哟
要来了哟
final wave
舞王来了 舞王 等等等 没听说它要来
等一等×2 好可怕啊
炸弹炸弹 想快点炸了 再不快点炸了的话
好可怕 好可怕啊
快一点 快一点 快一点
啊 可是 意外地没问题？
意外地也没什么？
可能意外地没事 啊~啊~ 要被吃掉了 噢！
safe safe 虽然舞王好可怕
结果没事 这个黑色的蘑菇是什么？
哇 哇 好像很硬
又黑
看起来又好硬
destroy destroy？large？ area
leaving a
什么意思？ crater in its wake
好厉害
「核弹」
哎？全体boom的意思吗？
哎  这不是强力boom嘛
是强强boom嘛
哎 这么说来
要开除樱桃炸弹了？
这个是
最强的？
或者是会那样吗 ？ 连自己的植物也
一起炸没？还是不会？
没问题？
那可真是
真的没问题吗？
「big boom」
「两边」？
「全部」？连同伴也一起？
炸死？
消失？
「破坏地面」
哎 好可怕
「花」「地面也能炸坏」「快乐蘑菇」？
开 开心ww  可以破坏地面的快乐蘑菇
有点在意 就带上试试看吧
这个没怎么用过
「最强蘑菇」这个蘑菇被称为「快乐蘑菇」ww
非常在意呢
再带些什么植物好呢
先带一个魅惑菇
哎~快乐蘑菇吗？
必须试试快乐蘑菇
「魅惑很强」还有一个位置带谁呢？
寒冰菇？
感觉需要吗
「坚果墙」果然还是带一个坚果墙吧？
樱桃炸弹？
但是已经有了又强又黑的蘑菇了哟
「寒冰菇」好像说带说寒冰菇的比较多
那就带寒冰菇试试吧
好的 就这样开始吧
就用蘑菇军团来进攻吧！
虽然土豆雷党和寒冰菇党都有
还有坚果墙党
就这样试试吧
「ice good」等等 先试试
challenge challenge
Let's challenge OK？
OK?
坚果 坚果和 从坚果墙毕业
嘛怎么样都能赢 因为到现在为止爱丽丝都没有输过
不知道什么是输 大概 能赢
有一堆墓碑可以吃呢
墓碑嚼啊嚼 墓碑嚼啊嚼
加油
墓碑 想吃墓碑
想吃墓碑
墓 墓碑 让我吃墓碑 墓碑！
点个墓碑外卖吧
啊这个小喷菇好像白给了
有来不及的可能性 可能会吃掉
啊 没问题 safe safe
好的 把这个放在这里 啊失误了 太早放了
放太着急了
太着急放大蘑菇了
着急的蘑菇~ 着急的蘑菇~
这样就
好的
啊 已经×3 暂且
OK
像这样
「The World」？
暂时 暂时还没问题
总之想多吃点墓碑
在吃墓碑的时候
干什么好呢
有好多墓碑  再吃一些吧
墓碑嚼啊嚼
墓碑嚼啊嚼 啊
好像放错位置了
墓碑嚼啊嚼 啊~
墓碑嚼啊嚼
「the word」?
这个在什么时机下用好呢？
墓碑嚼啊嚼
在现在不怎么着急的时候（吃墓碑）
好的
把这个放在这里
接下来
快来！ 来了
把这里的吃掉
好的
这个也
为了预防万一 姑且
在后排准备好蘑菇
然后把墓碑吃掉
嚼嚼墓碑
慢慢地 慢慢地
把墓碑
给吃掉 ww
这样子渐渐
姑且先种好蘑菇
把墓碑吃掉
要来了×4
来了哟
把这个
这样
这样之后
是在这个时候用？
用的有点早了
就按照这个节奏
把墓碑吃掉
「boom」?用这个吗？用这个没问题吗？ww
应该没问题吧 虽然有点担心
「用用看？」下次一口气来一堆的时候用用看看吧
在下次来的时候
蘑菇~ 蘑菇~
把这个
把小蘑菇换成大蘑菇
「肥宅好强」ww  肥宅菇好强哟
肥宅~肥宅~肥宅~肥宅菇菇~
把墓碑吃掉 最后用吧 最后一波用吧
就这样吧 在final wave的时候用吧
在肥宅菇的胸前
「在正中间用」OK
最后的时候用
好厉害
有好多肥宅菇
狼吞虎咽×5
把这个放前面
就这样好像就能赢了？
肥宅菇好强
一直都在啵叩啵叩地喷
感觉就现在这样已经相当强了
把全员都换成肥宅菇
都换肥宅菇
全员肥宅化计划
肥宅×4 好肥啊
「来更多蘑菇」那会蘑菇中毒的
好的
这样已经赢了吧
全员都变肥宅
都变得肥宅的
啊这个 差不多final wave要来了吧？
还没来吗？
肥宅 肥宅 肥宅 肥宅~
在过来哦
这是可以用毁灭菇的时机？
用吗？
用吗？要上了哦
看招
结束了！啊 炸了一个坑
啊 真是快乐蘑菇 感觉一下就结束了
原来如此 原来如此呢 真是快乐蘑菇
被炸出来的那个坑是不能种蘑菇的吗？
原来如此
「你好我们想去你家吃顿宵夜」
等下 字太丑了
读不了ww
「你觉得冰淇淋… 」冰淇淋？
「拌脑子如何？」zound？
zombie?
来了好多呢
歪比歪比
这 这个要做什么
要做什么呢
噢！原来如此
在有更多僵尸来的时候… 总之先把墓碑吃了
怎么做好呢？先这样
总之×3
先把墓碑吃了
用吧 蹦
噢 来了 厉害的家伙
把这个
用来吃墓碑
吃吃墓碑
「bgm好好」确实
啊 被吃掉了
哎 要怎么做好呢
噢 知道了 应该这样
好的 OK OK
OK~
OK~OK
先这样
嚼嚼墓碑
这个 还有这个 姑且留着
钱钱~
嚼啊嚼
好
把这个
放这里吧
应该怎么做呢？
要是能想用什么来什么就好了
先用一个吧
钱钱 钱钱 钱钱
嚼嚼
「放太后了」确实ww
确实是啊
冰冻
这个家伙可以争取好多时间啊
啊 懂了懂了
不过好像有些放晚了
要炸一下吗
看招
啊 就只有左边的一只在慢慢地回去
像这样
啊 感觉有点可怕
噢 金的钱
啊啊啊 时机好难把握啊
大口大口 咀嚼咀嚼
吃掉墓碑
要回家了嘛 ww
应该怎么办呢
啊 放一个冰蘑菇
啵咕啵咕啵咕啵
咕啵咕啵咕啵
啵咕啵咕啵咕啵咕
然后应该做点什么好呢
先这样
啊 好像 有好多 有好多僵尸来了
来一堆僵尸的时候 正是这种时候
轮到你出场了
啊 啊 等一下 钻石 钻石 点到蘑菇了
好厉害 是钻石
开始了哦 在这里
boom
等一下 怎么还有一只 阿勒ww
怎么剩了一只
啊 随着时间的推移土地会恢复的？
土地会恢复有点奇怪 ww
吃下魅惑菇
这里能种吗？
啊 种不了啊
好像有什么厉害事情要发生了
这个
好像还不能种
快乐蘑菇
啊 好像又有厉害的僵尸来了
看招
啊 啊 那里还有活的  那里怎么活下来了
好难啊
真烦恼
啊 被吃了 啊 等等等
这样
就这样让僵尸回去 啊 来了一个厉害的家伙
好的 让他回去了
好的 感觉不错
像这样
暂且给我停下来 stop
给我停下来
哎 哎哎 好强 stop
等一下 等一下
stop
stop stop stop
要被吃掉了 啊
等一下 等一下
打倒了 打倒了 好的好的
好可怕呀~
敌人有点棘手
好~
差不多应该炸一下？
炸一下比较好吧？
boom~
但是 差不多要来一波厉害了的不是吗
就是这个时机boom！
上啊 boom
好的 过啦~
喔喔~
yeah~ 莲叶
来了 来了 来了哟~
来了 来了哟~
睡莲
Lily Pad