哦 到晚上了
晚上好，爱丽丝
啊 歪比巴卜？
Evening ALICE
Evening~good evening
歪比巴卜(打招呼)  为什么他顶着个锅啊
那些僵尸会停下它们的脚步吗？
不可能的
歪不太懂他的品味有一点
你应该会发现在晚上打僵尸
和在白天会有所不同吧
（谜之rap）
首先天上不会掉下任何东西
这种时候就该唱首rap
什么
不过你还是能用向日葵获取阳光
You can still get sun from sunflowers
而且幸运的是 你还拿到了些小喷菇
花儿~
而且幸运的是 你拿到了…
And lucky for you you got yourself some...
啊 蘑菇是吗
把它们种下去一大堆你就安全了
蘑菇~！
菇菇 A-O-GOOD
歪比巴卜 歪比巴卜
啊 有在读报纸的呢
而且好像报纸还拿倒了
诶这什么什么 这啥
「向敌人发射短距离的孢子」
Shoots short-ranged spores at the enemy
虽然不太懂 但是他说Lucky那就用用看吧
「蘑菇很弱」？
那就不要蘑菇了
那就不需要蘑菇了嘛
蘑菇 「Range」www
Rang...RaRe...Range用不着吧
啊 舰长Thank you very much——
有延迟呢 有点卡
蘑菇不需要吧「需要」？真的吗
要吗 啊必须要吗
什么嘛刚还说好弱
什么情报啊
反正这是必须的对吧
土豆 要上对吧
土豆 一开始该往哪放呢
土豆...啊我懂了
要土豆对吧
还需要什么呢
哪个是不需要的
这样就...
「坚果」？还需要什么
舰长Thank you 谢谢谢谢
诶「不需要向日葵」？真的吗
真的不要吗
这个不需要？啊原来如此X4 因为已经是晚上了对吗
因为是夜晚所以向日葵...已经发不出sun power了吗
还有什么是...
需要的？
「坚果」？坚果OK？
「坚果OK」
还有呢
「Need」？需要？等等等等 诶不懂
即使是夜晚 也能用向日葵？
什么嘛 到底是哪个啦
被骗的到底是哪一方
「向日葵在夜晚也用得上」？
「Need」？
「No sun」？不是No sun吗
不懂 到底哪个才是对的
「向日葵是必须的」？
「Ok」「Ok」「Yes」
「是必须的」
原来如此
这样就OK了
总之先相信你们吧
我信了
究竟 会怎么样呢
是墓碑啊！诶好厉害 这啥
这到底是啥
蘑菇是...
蘑菇是干嘛用的
这样子它会 会 会生产阳光吗
啊 会产阳光啊
什么嘛 是必要的嘛
这是什么
这是啥 在这种一个可以吗
总之...
啊啊 在吃 被吃了哦
好厉害 但是...感觉有在发挥作用
这个
哦 长出来了呢
蘑菇...
诶 什么 蘑菇是怎么回事
怎么搞的 并没有怎样...
不在面前的话就不会起效果吗
BOOM
哎完全...啊 得捡阳光
向日葵
啊 打赢了打赢了 厉害厉害
蘑菇...
长出来了 长出来了 好
等等不再多种点向日葵的话就要...
Flower！
歪比歪比
不靠近的话就攻击不了的样子
这不是歪比歪比嘛...
歪——子
好想要向日葵呀
好
啊 报纸来了 报纸
3格啊？原来如此
*弹幕：「蘑菇的攻击距离是3格」
报纸...
但是呢...
地雷酱会帮我做点什么的吧
对报纸的话
地雷酱
什么 危险？
什么很危险？
诶 这是啥
好像捡到了什么哦
钱？
捡到了？
诶 什么很危险？
这家伙很危险？
可怕？「僵尸语」
这样子...
种下去
没问题吗
等等这...
有点失误了呀
应该更...对吧？
该那样吧？
突然间加速了？这也太可怕了吧
好可怕
原来是这样的？
这个 在这种一个
好可怕好可怕
该种什么好呢
太可怕了什么都思考不了了
种蘑菇的地方 错了吧
蘑菇应该更...
放前面一点
好可怕呀
地雷
好 在这里种下
蘑菇
再多种点蘑菇？
再多种点蘑菇
蘑菇
原来如此 只用蘑菇也...
加油的话也搞得定 暂时是
再多点蘑菇
想多种点蘑菇
感觉 有点搞不清楚状况了
再多点蘑菇
再多 再多点蘑菇
啊 好可怕X3 啊 来了来了
啊 诶？
完了完了 结束了
结束了
啊好厉害 好像来了挺不错的蘑菇
「阳光蘑菇」
Sun-shroom
什么什么
「320美元」这是在说什么
他刚才说了「neat-o」吧
这是什么
「普通的」
normal
「小型阳光」
small sun
那么 这个需要吗
这个需要吗
等等 但总感觉算是明白了
总之 这几个...
歪比歪比
用这几个 费用会太高...
在这关用起来会卡手
所以呢
要降低一些费用
也许用这几个更好吧
对吧 怎么样呢
「不要向日葵」
no sunflower
你们说「no」 但 但是...
不要能行吗 但是...
为什么「no」向日葵啊
向日葵
「no」吗
啊 原来如此 是这么回事啊
这个就是向日葵啊
这个
这就是向日葵 OK
This is sun flower OK
Sun...是这个意思啊  阳光菇  是这个意思啊
Sun-shroom
原来如此
OK 那么...
向日葵 你被炒鱿鱼了
嗯...然后呢
还有什么是需要的呢
嗯...但是 嗯...
带个减速
啊 但是 这个也带上比较好吧
还有「嘭嘭」把「嘭嘭」也带上吧「嘭嘭」
减速吧 就这样吧
就这样试试看吧
应该搞得定吧
搞得定 搞得定
向日葵
在这附近 种下去
哦 哦 真可爱
哦 在这边过来了呢
「僵尸语」
嚯呐
噗啾 噗啾
蘑菇祭典 做一个wonderland的蘑菇祭典吧
接下来 是这边吧
蘑菇 蘑菇
蘑菇祭典
蘑菇 很好
噗啾噗啾蘑菇
这样就 一大堆蘑菇
这个3...算了 这样就...
在哪呢 接下来
这边啊 来了呢
噗噗噗噗噗
感觉整出了个不错的阵型
啊 小蘑菇加油 加油啊
不错 挺好的哦
不错不错
啊等等 麻烦的...
麻烦的家伙来了呢
这样子能行吗
这样子 对付它
这样子...
蘑菇...这个 啊 蘑菇变大了
蘑菇变大了哦
哎 好厉害 变大了
大蘑菇
诶 那这边的蘑菇也会变大吗
啊啊 弄错了 种下去了 啊 对不起 弄错了
要变成被吃掉的蘑菇了
哎 好厉害呀 变大了
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭
好厉害 蘑菇长大了呢
这样就...
诶 但是紫色的蘑菇不会变大吧？
这个超强
啊啊 厉害的家伙来了 是那个
危险的 传闻中危险的报纸
报纸...啊 好可怕 生气了生气了
在生气
这样就...啊变大了 厉害厉害 再变大两个的话...
它会变得更大吗
这附近也 随便种一些吧
硬币？ 硬币在哪 刚刚有硬币吗
硬币？
「记得捡钱哦」诶有钱掉落吗
不是吧
可能看走眼了
钱 没有钱 钱在哪
诶 刚刚有钱吗
钱？ 钱...
没有钱 消失了？啊啊 钱没了
好悲伤啊
没钱钱
看走眼了 刚刚掉钱了？
真是的 我要炸了
还有吗 还挺多的嘛
噗啾噗啾噗啾噗啾
好强
土豆酱 土豆酱
还有挺多的
噔 噔
歪比巴卜 歪比歪比
歪比巴卜 歪比巴比
啊是钱 有了
嘭嘭 嘭嘭嘭嘭
嘭 嘭 嘭
BOOM
诶 还有？
还有啊 还真够多的
咦 土豆...
硬币硬币 Thank you 谢谢 Thank you
还挺...攒了好多啊
阳光
哐哐
想做个土豆祭典呢
土豆
我已经懂了 要收拾这边的话
这样子就搞定了呢
这样子 收拾掉的话 就...
但是已经要结束了啊
BOOM 来了
呼——
赢啦
啊还在过来 还在过来
啊 好厉害 这么突然？
土豆没了
好厉害好厉害
嘭 哦哦哦——
好像有什么成就解锁了 哦好厉害 好多钱
哦——有一个蘑菇没了
噗噗
在这里种下
咬啊咬啊 咔噗咔噗
好的 来了哦
这是什么 啊 强强的蘑菇
搞定了呢
那就 这个...
姑且把这个带上
这个和...既然有强强蘑菇在的话就...
那啥了吧？
网门      门？
screen doors
「肥仔菇」？www
嗯...哪个是需要的呢
但是BOOM是必须的吧
这样就...
「天才天才」？
姑且把坚果也带上吧
「这个射程也是3格」这样子啊
有坚果在的话 蘑菇之后总有办法...
搞得定吧 对吧
就这样试试看...吧？
用坚果就好了吧
总之先这样
向日葵
蘑菇
在这附近...
随便地...
会从哪边过来呢 僵尸
哦？
我们来了
We're comming
他刚说了We're comming吧？一开始
好想用一下肥仔菇啊
下一个会在哪过来呢 等一下
捡阳光
从那边过来了 真喜欢从那边过来呢
土豆也...
在哪种一个吧
向日葵
「Alice foo foo!」谢谢
土豆土豆
这样 像这样...
「僵尸语」
啊 肥仔菇的回合 这个有多强呢
哦哦哦好厉害 什么
噗啾噗啾噗啾噗啾
好厉害的声音
噗啾噗啾噗啾
诶它很强吗
好厉害 大蘑菇
噗啾噗啾噗啾噗啾
噗啾噗啾 BOOM
掉钱了
啊 变大了
啊 它好像拿着什么哦
啊 这个 啊啊啊啊 不对
等一下
这个我懂了懂了 我懂了哦
诶 诶 没效果？这玩意有效吗
诶 这玩意有效果吗
噢噢 有效果有效果 太好了太好了
太好了
原来如此啊
好险
等等 把顺序...那个一下
重新考虑下顺序比较好吧
啊 哎？ 诶 怎么 嗯？
怎么办好 总之 先种一个吧
先种一个
噗啾噗啾噗啾噗啾
啊要被吃掉了
噢 得救了
这个...
啊对了 在这边...
在这 种一个
然后这个就不需要了呢
这个...
会变成怎么样呢
啊 要被吃掉了 不不不不不 啊 不不不不不
原来如此 是这边呀
哦——从那边过来啊
从那边过来啊
把这个...这样子
啊等等 好可怕呀
在这埋一个
掉钱了
嚯
嚯嚯
这不是「请等我慢慢吃完」的感觉嘛
好 坚果真好吃
真好吃
然后用土豆来...啊啊啊结束了 结束了
土豆...啊...
这是什么 这是什么
什么 墓碑吞噬者？
Grave buster
哟！想多买个种子的格子吗？
你丫说啥~喂喂喂？巴比巴比？
只要750，你每回合能用的种子
就能从6个升到7个！
我不懂哦 你难道以为
咋样！
道歉…诶？什么？
升级到7个格子？
Upgrade to 7 seed slots?
解锁格子？这个钱啊...
钱除了这个以外还有别的使用途径吗
如果除了这个以外没别的使用途径的话 就在这花掉吧
「Yes」OK 选Yes
好！之后你要是攒到5000美元
我就给你机会升级到8个!
诶？5000美元？这是在说什么？
过会儿见！
检查你的信件...你之后？
Check your letter...you later
这是什么
移除
remove
总之 先这个和这个和这个
这个
「下一次就是5000美元」
好贵呀
什么能派上用场呢 土豆对吧
啊 能吃掉墓碑啊
让它吃掉墓碑会比较好吧
「让它吃掉墓碑」感觉这句话还挺Power word的
把墓碑破坏掉？
必须要它？
BOOM 对吧？但是还需要什么呢
果然还是坚果吧 这个 是这个吧？
「No」？这个不需要？
需要？
「吃掉之后会掉钱」原来如此
原来墓碑会变成钱啊
对吧？需要pepe？很重要？OK？
这样就OK了吗 OK 上吧
总会有办法的吧
墓碑...放了好多...好多墓碑啊
这个种在哪好呢
这附近
不知道会从哪边过来呀
啊 来了 来了哦
We're comming