安全了
接下就慢慢来
不慌不忙地
不慌不忙地  哎！
呀X4 等一下
不慌不忙地
等等  等一下X5  真的等一下ww
噢！好的！
吓出一身冷汗
看起来挺游刃有余
结果差点完蛋 ww
这是什么蘑菇呀
是什么啊
ice
可以冰住僵尸吧
原来如此
有点难呢
虽然很可爱  ww
谢谢  Thank you very much
这个很厉害？冰蘑菇很厉害？
「冰蘑菇很强」
「这个很厉害」
「The World蘑菇」
啊 停下全部的僵尸？ 真的吗
「吃石头」？
「非常强」
「freeze」 才不是freeze
啊 不厉害吗？
虽然有点不明白
姑且
也许把墓碑吃掉效果意外的好？
感觉是这样
等 先试一次看看吧
还有就是 感觉这个有点难用 所以
把墓碑吃掉吧
呐  这个也带上
从远处射击僵尸
这个 有点苦恼呀
「boom的位置」
有樱桃炸弹的话 意外的什么都不怕
感觉挺好的是吧
坚果也要吗？
真的要这个吗？ 感觉有点难抉择要不要它
好像有什么 等等 后面好像有什么
这个 跳舞僵尸 是什么？
boom很重要对吧
OK
cherry cherry boom
开始吧
「高蘑菇」 这个不要吗？
这个不要吗？
不要吗？
不要胆小菇吗？
与之交换的是
坚果？
「不需要25」25？
是这个吧
OK
如果是这样的话
与之交换的是
什么呢？ 坚果吗？
这样就行了吧？
100？175
这个？
「魅惑」「 魅惑」「 坚果」
「受欢迎」OK 「受欢迎」就这么想受到欢迎吗？ ww
这样可以了吗？
原来如此
所以来“受欢迎”吧
等 舞王可能想受欢迎 ww
这个
要怎么做比较好呢？
会从哪里过来呢？
来来来 快来x2
来了 来了
哇 coming
首先呢
刚开始的时候呢
想吃墓碑吗？
肚子饿了 想吃墓碑？ww
「放松地玩」OK
歪比歪比 歪比巴卜
歪比歪比？
谢谢礼物 谢谢
歪比歪比
来了
怎么了怎么了
啊 礼花 谢谢 Thank you very much
歪比巴卜 歪比歪比
好
谢谢 紫色的可爱的礼花
Thank you very much
想用这个 放在哪里好呢
总而言之先随便种就行的家伙吗？
那先放一个看看
噢x3 等等 不应该是这样的 浪费了
是这样的感觉吗
刚才那个不强吗？这么强的吗？
好强
放哪里都行
好厉害
等等 差不多应该
吃墓碑了
啊 有舞者
哎x2 什么x2 好可怕x2
好可怕 因为太害怕所以马上炸了
因为太可怕了所以立刻
立刻把它炸了
好~可~怕~
太可怕了
立~刻~
就把它干掉了 因为太害怕了 ww
等一下 来得及吗
哎咻
巴咕巴咕 巴咕巴咕 魔咕魔咕 啊~被吃掉了
噢 掉钱了
OK
像这样
然后再这样
不觉得舞王很可怕吗
就样子 慢慢来x3
迅速地
把墓碑吃掉
迅速的把小蘑菇换掉
哎咻
舞王好可怕呀
好可怕
嚼嚼墓碑
墓碑好好吃！
像这样
来了哟 来了哟
要来了哟
final wave
舞王来了 舞王 等等等 没听说它要来
等一等x2 好可怕啊
boomx2 想快点炸了 再不快点炸了的话 好可怕 好可怕呀
快一点 快一点 快一点
啊 可是 意外地没问题？
意外地弱
可能意外地没事 啊~啊~ 要被吃掉了 噢！
safe safe 虽然舞王好可怕
结果没事 这个黑色的蘑菇是什么？
哇 哇 好像很硬
又黑
看起来好硬
Destroy destroy的意思？ area
leaving a
什么意思？ crater in its wake
好厉害
「核弹」
哎？全体boom的意思吗？
哎  这不是强力boom嘛
是强 强boom嘛
哎 这么说来
要开除樱桃炸弹了？
这个是
最强的？
或者是会那样吗 ？ 连自己的植物也
一起炸没？还是不会？
没问题？
那可真是
真的没问题吗？
「big boom」
「两边」？
「全部」？连同伴也一起？
炸死？
消失？
「破坏地面」
哎 好可怕
花 「地面也能炸坏」「快乐蘑菇」？
开 开心ww  可以破坏地面的快乐蘑菇
有点在意 能放进去就试试看吧
这个没怎么用过
「最强蘑菇」这个蘑菇被称为“快乐蘑菇”ww
变得非常在意呢
再带些什么植物好呢
先带一个魅惑菇
哎~快乐蘑菇吗？
必须试试快乐蘑菇
「魅惑很强」还有一个位置带谁呢？
冰冻蘑？
「坚果」果然还是带一个坚果吧？
樱桃炸弹？
但是已经有了又强又黑的蘑菇了哟
「冰冻菇」好像说带说冰冻菇的比较多
那就带冰冻菇试试吧
好的 就这样开始吧
等一下 就用蘑菇军团
就这样试试吧
「ice good」等等 先试试
challenge challenge
let's challenge ok？
OK?
坚果 坚果和 从坚果毕业
嘛怎么样都能赢 因为到现在为止爱丽丝都没有输过
不知道什么是输 大概 能赢
有一堆墓碑可以吃呢
墓碑嚼啊嚼 墓碑嚼啊嚼
加油
墓碑 想吃墓碑
想吃墓碑
墓 墓碑 让我吃墓碑 墓碑！
有来不及的可能性 可能会吃掉
啊 没问题 safe safe
好的 把这个放在这里 啊失误了 太早放了
放太着急了
太着急放大蘑菇了
着急的蘑菇~ 着急的蘑菇~
这样就
好的
啊 已经x3 暂且
OK
像这样
「The World」？
暂时 暂时还没问题
姑且想多吃点墓碑
在吃墓碑的时候
干什么好呢
有好多墓碑  再吃一些吧
墓碑嚼啊嚼
墓碑嚼啊嚼 啊
墓碑嚼啊嚼 啊~
墓碑嚼啊嚼
「the word」?
这个在什么时机下用好呢？
墓碑嚼啊嚼
在现在不怎么着急的时候（吃墓碑）
好的
把这个放在这里
接下来
快来！ 来了
把这里的吃掉
好的
小蘑菇
为了预防万一 姑且
在后排准备好蘑菇
然后把墓碑吃掉
嚼嚼墓碑
慢慢地 慢慢地
把墓碑
给吃掉 ww
这样子渐渐
姑且先种好蘑菇
把墓碑吃掉
要来了x4
来了哟
把这个
这样
这样之后
是在这个时候用？
用的有点早了
就按照这个节奏
吃墓碑
「booom」?用这个吗？用这个没问题吗？ww
应该没问题吧 虽然有点担心
「用用看？」下次一口气来一堆的时候用用看看吧
在下次来的时候
蘑菇~ 蘑菇~
把这个
把小蘑菇换成大蘑菇
「肥宅好强」ww  肥宅菇好强哟
肥宅~肥宅~肥宅~肥宅菇菇~
把墓碑吃掉 最后用吧 最后一波用吧
就这样吧 在final wave的时候用吧
「在正中间用」OK
最后的时候用
好厉害
有好多肥宅菇
姆吓姆吓x5
你也爬吧
就这样好像就能赢了？
肥宅菇好强
一直都在啵叩啵叩
感觉就现在这样已经相当强了
把全员都换成肥宅菇
都换肥宅菇
全员肥宅化计划
肥宅x4 好肥
「来更多蘑菇」那会蘑菇中毒的
好的
这样已经赢了吧
全员都变肥宅
都变的肥肥的
啊这个 差不多final wave要来了吧？
还没来吗？
肥宅 肥宅 肥宅 肥宅~
在过来哦
这也是可以用毁灭菇的时候？
用吗？
用吗？要上了哦
看招
结束了！啊 炸了一个坑
啊 真是快乐蘑菇 感觉一下就结束了
原来如此 原来如此呢 真是快乐蘑菇
被炸出来的那个坑是不能种蘑菇的吗？
原来如此
Hello we would like to visit for a midnight
等 字太脏了
读不了ww
How does icecream  icecream and
brains zound   zound?
zombie?
意外的有很多呢
歪比歪比
这 这个要做什么
要做什么呢
噢！原来如此
在有更多僵尸来的时候 姑且先把墓碑吃了
怎么做好呢？先这样
姑且x3
先把墓碑吃了
用吧 蹦
噢 来了 厉害的家伙
把这个
用来吃墓碑
吃吃墓碑
「bgm好好」确实
啊 被吃掉了
哎 要怎么做好呢
噢 知道了 应该这样
好的 OK OK
OK~
OK~OK
先这样
嚼嚼墓碑
这个 还有这个 姑且留着
钱钱~
嚼啊嚼
好
把这个
放这里吧
应该怎么做呢？
要是能随心所欲就好了
先用一个吧
钱钱 钱钱 钱钱
嚼嚼
「放太后了」确实ww
确实是啊
冰冻
这个家伙可以争取好多时间啊
啊 懂了懂了
要炸一下吗
看招
啊 就只有左边的在慢慢地回去
像这样
啊 感觉有点可怕
噢 金的钱
啊啊啊 时机好难把握啊
巴咕巴咕 磨咕磨菇
吃掉墓碑
要回家了嘛 ww
应该怎么办呢
啊 放一个冰蘑菇
啵咕啵咕啵咕啵
啵锅啵锅啵锅
啵锅啵锅啵锅啵锅
姑且应该做点什么好呢
先这样
啊 好像 有好多 有好多僵尸来了
来一堆僵尸的时候 正是这种时候
轮到你出场了
好厉害 是钻石
开始了哦 在这里
boom
等一下 怎么还有一只 阿勒ww
怎么剩了一只
啊 随着时间的推移土地会恢复的？
土地会恢复有点奇怪 ww
吃下魅惑菇
这里能种吗？
啊 种不了啊
好像有什么厉害事情要发生了
这个
好像还不能种
快乐蘑菇
啊 好像又有厉害的僵尸来了
看招
啊 啊 那里还有活的  那里怎么活下来了
好难啊
真烦恼
啊 被吃了 啊 等等等
这样
就这样让僵尸回去 啊 来了一个厉害的家伙
好的 让他回去了
好的 感觉不错
像这样
暂且给我停下来
给我停下来
哎 哎哎 好强 stop
等一下 等一下
stop
stop stop stop
要被吃掉了 啊
等一下 等一下
打倒了 打倒了 好的好的
好可怕呀~
敌人有点棘手
好~
差不多应该炸一下？
boom一下比较好吧？
boom~
但是 差不多要来一波厉害的不是吗
就是这个时候！
上啊 boom
好的 来啦~
boom~
来了 来了 来了哟~
来了 来了哟~
lily pad
啊 感觉这关的场景 有点厉害
那群僵尸好像已经放弃从你家
正面的院子来进攻了
歪比巴卜巴巴巴？
原来这里是后院？
歪卜巴卜巴巴巴？
它们不敢走正面？
歪卜卜卜巴巴巴
那这也是太天真
他们现在准备尝试进你家的后院
我会让他们后悔哒
歪歪啊歪歪巴卜
而且现在你甚至没法用蘑菇！
无比Q巴巴比巴
无所谓抵抗他们这是
因为他们白天得睡一整天！
啊威掉掉掉
全部干掉
但这不也挺好的嘛！
我能打十个
歪东尼嗷嗷
啊 蘑菇只能晚上用啊
原来如此
那先准备好向日葵
大概这个也需要对吧
接下来是炸弹和