「裙带菜 rua~ 裙带菜」
＊We're coming
最开始就用这个小蘑菇来撑一下局势
用小蘑菇来决胜负
小小蘑菇~ 加油
就像这样是吧
希望小蘑菇能更… 攻速能更快
望其努力 小蘑菇先生
然后这附近也… 啊搞错了 搞错了%*$&%
小蘑菇
那就这样…
总之先把这个埋这里
可能要白给一个小蘑菇
这样可能会有点不够
这样就…
歪比歪比 歪比叭卟
啊消失了 一个阳光消失了(其实消失了两个)
让土豆去解决
小蘑菇
小蘑菇啊 像这样
(奇妙语气词) 小蘑菇
这一行什么都没有啊
干得好小蘑菇
这样就
放个稍微大点的
然后
（）这个是能放的？
啊劲啊 吃了吃了 在吃墓碑
变成钱了 劲啊
好的
这样 再这样
那就把墓碑一个一个都…
都吃掉吧
这样…
是钱诶
然后
嘛在这附近 这样…
让他啵咔啵咔…
嘛 一边把它放在这边…
把这个放下去 啵唧啵唧
感觉… 摆得还挺漂亮的
po→ta↑to↓
「天才天才」
这样蘑菇能长更大的话…
哦 有什么要来了
（）军队要来了吗
这样…
这样就…
好像这附近也可以种更多
用这个！
啊 用、用… 嗯、用得了吗？
啊这样啊 有墓碑的地方用不了啊
就是这个 嘿！
好的 niceniceO…
太、太阳 太阳…
啊有什么过来了 有什么过来了！
会跨栏的家伙来了
这个会被跳过去吗？
虽然被跳过去了 不过大概没事
被吃掉了的话 就放上坚果
然后
（）放这里吧
把墓碑一个一个吃掉
然后
把土豆也放下
这个虽然能穿门
能赶上吗？
墓碑 哦哦 不错
嚯×n
「真心天才」 太好了！
这个…
boom了…
定期埋土豆boom僵尸
放个强一点的吧
啊劲啊 金币啊
然后… 啊墓碑也要慢慢吃着
呼呼好厉害
两个肥肥蘑菇在一起的话就会啵啵啵个不停
要被吃掉力 这样…
就决定是你了
「太过依赖土豆的雷电了」
＊估计机翻土豆雷
用别的战术比较好？
用这个… 啊不过已经有惊无险地…
感觉相对来说已经能放下心来了
「才不是肥肥」ww 等等 换掉一个
这个局势… 慢慢小换肥肥就行了吧？
这个这样 再这样
这样…
啊—— 不对不对
把这些慢慢地…
这样的话 把坚果这样再这样
好强哦 非常强哦
把墓碑吃掉
啊钱
钱钱
然后…
这个也换掉
啊被翻过去了
啊别啊别啊 别吃肥肥
啊—— 肥肥被吃掉力
这样就…
钱！ 重要！
哦哦哦？ 墓碑…
不见了
然后然后？
最后一大波
稍等 把这个这样这样
b、boom！ 来！ 好！
土豆也种上
诶怎么办怎么办
这个…
这样…
这个也…
啊已经完… 这不都完了吗！
结束了
阿鲁玛… 阿鲁mana…？
阿鲁魔力克？ 啥？
啥啊这是
(堪比JK程度的日语)
啥×n 要看吗？
看、看就行了吗？
看种类的意思是吧？
看了看了 看了哦
这个对吧
「辞典」「图鉴」
啊这个… 中文的「图鉴」原来是这样写的啊！
诶—— 在四角形里
「口」字里写一个「冬」
这就是「图」啊
＊日文：図鑑
劲啊 原来如此
谢谢 Thank you
歪比歪比？ 歪比叭卟？
(*****)
哦—— (*****)
出现了好多墓碑
诶啥啊这是
啊这就砸地鼠啊
诶劲啊劲啊劲啊劲啊
诶这是什么新玩法
劲啊劲啊劲啊劲啊 我懂了我懂了 抱歉… 啊劲啊×4
等等等等等等 请不要吃那个
啊等等等等等等 太劲了吧
啥啊这是
啊砸砸砸 好的砸砸砸
砸地鼠！
砸砸砸砸 砸砸砸砸 砸砸砸砸
想吃个墓碑啊 墓碑墓碑 想吃个墓碑…
钻出来好多 啊出来好多
等等等等等等
要吃个墓碑 吃墓碑快吃墓碑
OK×3
墓碑… ww这个土豆好迷啊
墓碑… 请允许我恰个墓碑
墓碑好吃 墓碑好好吃~
真香！
今天的墓碑真是太好吃了
（）刚抓的墓碑就是不一样
墓碑墓碑 墓碑不得了 香
好的墓碑 吃掉吧 好吃~ 墓碑好吃
好的 不过这墓碑一直在长啊
墓碑 墓碑墓碑
好的好的 啊劲啊 劲啊
没点教训… 势头好猛
这个钱也能挣很多对吧?
有一种可能 不破坏墓碑的话
一直砸地鼠的话应该能掉很多硬币
＊然而右下角有进度
应该不会有这种好事吧?
哦来了哦 来了哦来了哦
恰墓碑时间
嚯×2
放一个
好快好快 跑好快
啥啥？
好像速度变快了？
啊好厉害啊铁桶
啊*(*&(^(*^&$%&%*$^%等等等等
墓碑等等… 恰墓碑恰墓碑
哦—— 最后一波↑ 最后一波↓
啊等等墓碑… 好厉害 太厉害了吧
哦！ 这样就结束了吗
诶劲啊 好像出来个很漂亮的蘑菇
漂亮的蘑菇
催眠？ 菇？ 啥啊这是
僵尸 战 为你
啥啊 啊劲啊 有个很劲的在
呼—— 什么也不告诉我
这个
劲啊 什么东西
「神魂颠倒」？ 啊原来如此 僵尸神魂颠倒
OK！ Zombie is meromero(-ed)！
陶醉其中！
喜欢喜欢我爱你僵尸僵尸神魂颠倒
OKOKww
诶真的吗是这样吗
谢谢 「迷惑蘑菇」？
＊日语迷惑与中文不同，主要是(添)麻烦的意思
「强强」？ 原来如此
OK 僵尸神魂颠倒
就是这个吧 是必带的对吧
是天才吧？
僵尸神魂颠倒喜欢喜欢我爱你菇
Yes
还有… 还要带…
有了神魂颠倒菇的话…
不过这太qi… 不就无敌了吗
带着个和这个行吗
需要吗?
神魂颠倒僵尸僵尸
坚↑果… 恰墓碑…
这… 就这行了吧?
Boom you(带吗)？
那不要什么呢？
OK？
土豆？ 土豆不要？
土豆不要吗?
这样就OK了吗？
带个boom比较好？
确实
「LET'S ROCK」 开就行了?
那总之就这样上吧
啊不过还是想带个boom啊 在最后…
啊—— 好难啊
「想带个冰」?
啊不过… 总之…
走吧
试试看吧
Let's challenge
会从哪行来 会从哪行来呢
不过从哪 先放吧
大概 大概输是不会输的
还不会输
啥？
裙带菜
这个… 总之在时候到来之前
先放小子菇吧
＊指小蘑菇
呸呷呸呷 呸呷呸呷小子菇
总之呢
最开始呢
好的
这样排好一列蘑菇
在最开始的时候
像这样放
然后
这里也放上吧
嘿咻
然后这个也放上
是第一次玩 这个游戏
是第一次哦
第一次的—— 僵尸
对第一次的人来说已经很上手了不是吗？ 并不会吗？
这样就…
放很多蘑菇…
哦 钱够诱惑了
怎么做好呢
什么时候用蘑菇诱惑你呢
好的
呜哇~ 呜哇~
放在这儿
放这儿
差不多这样
想要诱惑一下！
放这里就行了吗？ 这会怎么样？
再见~ 再ww
是这样的啊
原来如此
原来如此原来如此
再见菇啊
稍微… 适度地… 这里也放上一些
啵啵啵啵啵啵
啊好像来了个大哥
这个想要离间他呢
这个可以现在用吗?
不是现在吗
啥啊啥啊这是
可怕可怕可怕
等等等等等等 稍等稍等稍等…
这个
好可怕
这个… 完全不会死啊
危险 好危险啊
果然这个还是应该离间了？
不是吗?
诶这个没问题吧
太强了点吧
(奇妙的拟声词)
（）不见了
害怕害怕 害怕害怕 等等…
啊 诶？ 不会吧×4
啊不对不对不对 骗人×n
骗人的吧 不会吧！ 等等 请等一下！
别！ 别吃蘑菇！
啊—— 太强了 这位大哥也太强了点吧
好的 nice 好车
诶 好强啊 刚刚那是啥啊
没听说过×2 没听说过啊
居然有这么强的吗
总之恰个墓碑
诶那是啥啊 太强了点吧 要怎么打倒啊
打得倒吗那个？
太强了啊
啥呀×3
诶——
啊来了来了来了 他lei了
他 那位兄dei lei了
稍等~
把这个这样…
啊炸掉了
被炸掉了呀
要怎么办好呢
在这种时候用这个吗
哦 结束了结束了 顺利结束了 太好了~
太好了呀
超级超级强啊
啥~？
太强了点吧
这是？
啥？
这… 啥？
谢谢大家的掌声 十分感谢
这是？
要用吗？
啥 啥 啥子？
「胆小的蘑菇」？
啊能打稍微远一点？
嘿—— 微妙啊 微妙吗这个
微妙蘑菇
（）今天的夜晚不怎么要用到（机翻“今日夜”？）
原来如此
那果然还是用这些吧
这个好像有点难掌控啊
不过稍微…
下次 下次一定
想要好好利用
选这些吧
「禁止乳法」是啥？
「胆小鬼蘑菇」 啊这样啊
「也可以不带」 那——就不带吧
用这个阵容打？
啊不过有个boom比较好啊
比其恰墓碑也许有个boom更好
比起这个
这边这个…
也许意外…
胆小的蘑菇很强吗？
诶强吗？ 明明胆小来着
真的吗
「boom最强」 对吧 boom很强吧
OK？
诶「禁止乳法」是啥
「如果僵尸接近的话很可怕」「用下试试」
＊尝试还原了机翻的日语语境.jpg
嘛如果说先试下的话确实可以
不过这样的话就要有个不要了的呢
这个？
「放后面的话性价比比较高的样子」 确实
「幻之…」 不要万人迷菇？ 不要土豆？
把土豆下了… 那就这样吧
就这样！ OK
土豆再见
啊这次有好多墓碑
之前… 不会输给这些墓碑的
要问为什么的话——
因为我很强！
因为强
不会输的
会从哪儿来呢 下一个僵尸
裙带菜 来了裙带菜！
用这个…
嘛总之 总之先这样
(奇妙语气词)
总之想先放好一列
硬币get！
(硬币相互撞击)
(模仿僵尸低吼)
把这个…
总之呢
红酒(复数)
试试放下这个吧
强吗？
不知道
kksk
啥？ 刚刚有什么kksk的必要吗？
啊硬币声音啊
(硬币相互撞击声)
啊—— 哇啊——
墓碑还挺碍事的呢这样一看 墓碑
蘑~菇儿蘑菇儿蘑——菇——儿——
蘑 蘑蘑蘑菇儿？ 蘑 蘑蘑蘑菇儿~
请不要吃蘑菇
被吃掉力
蘑~菇儿蘑菇儿蘑——菇——儿——
蘑 蘑蘑蘑菇儿？ 蘑 蘑蘑蘑菇儿~
这个？
这样就行了对吧
这样就…
就放这里了！
白给了ww
完全是如同嘲讽般的放置位置
这个
这样就…
啵叩啵叩 啵叩啵叩
嗯… 真难啊
把这个… 把这个换成强蘑菇
这个也 换成强蘑菇
（）这个的话…
(模仿僵尸低吼)
不过搞这搞那的 貌似运营得还不错
(模仿胆小菇)
射程还挺远的啊 胆小酱
这个… 这样啊 原来如此
这样…
（）这个啊… 到了困难的地方了啊
啵叩×n
啊—— 要被吃力
没事 这样…
最下面那排有股没底的感觉啊
放这里又那啥啊…
哦 会来一大群哦
来了一大群哦
僵尸袭来
终于来了啊
欧拉！
boom
爽啊 果然炸弹啊 炸弹还是该有一个的
放这里试试？
这样就…
这样…
这个…
(僵尸低吼)
挖掉…
(大喷菇)
回去了 拜拜~
原来如此 会僵尸吃僵尸啊
是这样？
这样…
这么做…
《火力》
火力好强
用这个 boom
强啊！
等等… 诱惑！
诶这个不要马上让他掉头比较好吗？
啊在吃了在吃了
OK
啵叩啵叩啵叩啵叩
这阵摆得还不错吧
在诱惑一次！
想要诱惑
不过就算不诱惑 好像也能普通地打倒的样子
不过还是让他回去吧
回去了还会回来吗？
不过差不多… 这样就该结束了的样子
所以
啊放不了
啊还没完 还没完！
原来如此
还不让结束呢
放不下去啊这个 好想放啊
啊钱
哦 还会来？ 还会来哦
原来其实还会来呢
看一眼右下角的话
还有… 还有点距离…
哇——！ 劲啊×n 这什么跟什么啊
大事不好了
不是吧×n 害怕×n
等等等等等等… 太可怕了吧！
骗人的吧
诶等…