正片 03:12
Hi~晚上好
让大家久等了
感觉
相…相机
画质有点差
有点差吧？有吗？
今天好像
感觉
摄像头上有点脏东西
「早上好！」 早上好？
「晚上好~」「Good evening」
因为今天非常冷
所以穿得毛绒绒的
wow~w
「雪之偶像」没错~！
这已经是…「好美」？
Thank you very much~！
是呀 有好多小兔子~w
右边和左边都是小兔子
啊 新舰长 谢谢~！
「小妖精」w
是的 又可以像这样 穿上暖和的衣服
但还是有点鼻音
刚刚终于回来了
Welcome~！
新舰长~w 谢谢！「Good evening」
「弹幕连接断了」？
不会吧 弹幕连接怎么断了
怎 么 回 事
弹幕连接断了？
哪里？
怎么回事
「圣诞爱丽丝」
Yes
诶？怎…？诶？哦~？
啊 「现在连上了」
今天总觉得网络不太好 怎么回事
网络不行
哔哩哔哩好卡
怎么了？怎么回事?×2
能看见吗 「Suki」？谢谢~！
「太美了 还以为看见了雪之妖精」w
「已经没事了」真的？
好了？
「日本冷吗？」日本 日本冷啊
「不卡」？ 那就好
没问题 没问题 OK~！
「爱丽丝~」Hi~！
好像已经没问题了
「这件衣服第一次见到」？
是吧 因为是在圣诞节这种
比较冷的时候
才会穿的衣服
平时不怎么穿
那个…在此之前的季节
还比较热
但是仔细看 手臂…袖子这里
实际上…你看
手臂上半部分是可以瞥到的吧
新舰长 谢谢~谢谢
很暖和哦
因为今天有点冷 有点鼻音
不知道可不可以唱好
今天呢准备一边唱歌…
最近早上开始 练习贝斯了…
可能有小兔子知道
我开始练贝斯了
所以就在想
要不要在唱歌的同时找找看
可以用贝斯弹的曲子
我是这么想的
新舰长谢谢
太好啦
「兔铃缎带很可爱」是很可爱吧
兔型的铃铛一般很少见吧
OK×3
手指上的水泡已经消失了
恢复得很快哦
弹唱暂时不做
要是做弹唱的话  还是想要把原声吉他
想要把原声吉他
开始玩音乐后想做的事越来越多了
「感冒了」？没事吧？
诶 是说爱丽丝感冒了吗
但是 确实
有点鼻音不知道可不可以唱好
「天才」
「日本有暖气吗」
有的哦 有的有的
「早上五点起来真不容易」
确实呢 早上五点就开始待机
爱丽丝的茶会
早上起来来看我的中国的兔子们真的
非常努力呢
但是不要勉强哦
毕竟还有录播呢
手指已经没事了 新舰长谢谢~
弹幕：「手指没事吗？」
「可爱」？Thank you very much~！
而且 日本的小兔子都觉得六点半太早了
也有不少小兔子觉得起不来
五点半的确挺困难的
但尽管如此 还是有小兔子来看
我很高兴
「爱丽丝晚上好 mua~」
mua(^3^)
卡住了 怎么回事
啊 稍微…把相机挪一下位置
mua(^3^)~
就这样吧 完美
「不小心睡到六点半了」？
晚上好 mua~
那么 接下来就…
「中国精英兔子」
有鼻音…
有鼻音也有能唱的歌吧
会有吗 w
「五点半余裕」真的？
「非常可爱」
谢谢~可爱？
还有 那个
标题里
咦…？搞错了
直播间变成紫色了 谢谢~
早上的直播每天都看了？
真的吗？真的？
多亏了爱丽丝才能早起
好像很多小兔子都是这样
在看…「早上也坚持来看了」？
五点半很不容易吧
有些话想要对你说 爱丽丝果然很可爱
言いたいことがあるんだよ やっぱり有栖はかわいいよ
喜欢喜欢最喜欢 果然还是喜欢
すきすき大好き やっぱ好き
终于找到的公主殿下
やっと見つけたお姫様
来…来说这个？
我出生的理由
俺が生まれてきた理由
就是为了见到你
それはお前に出会うため
和我一起共度人生吧
俺と一緒に人生歩もう
世界上我最爱的就是你 我·最·爱·你·了
世界で一番愛してる ア・イ・シ・テ・ル
ガチ恋口上
诶 等等 爱丽丝对爱丽丝说这个
没有用的吧 这应该是对小兔子说的话
真没办法啊~
那说吧
就说给小兔子们听吧
但是其实呢
那个 在BW的时候
有很多小兔子背下了恋口上来说给爱丽丝听
是的 所以
现在我说给大家听吧 w
好的
开始了哦
有些话想要对你说
言いたいことがあるんだよ
小兔子果然很可爱
やっぱりうさぎさんはかわいいよ
喜欢喜欢喜欢 果然还是喜欢
すきすき大好きやっぱ好き
やっと見つけたお姫様
终于找到的公主殿下(?)
爱丽丝出生的理由
有栖が生まれてきた理由
就是为了见到你
それはお前に出会うため
和爱丽丝一起共度人生吧
有栖と一緒に人生歩もう
世界上我最喜欢的就是你们
世界で一番愛してる
最·爱·你·们·了~！
ア・イ・シ・テ・ル
Foo——~
不是公主殿下 是王子殿下？
不太清楚 是王子殿下吗？
好…害羞了？w
「意外地没有违和感」真的吗
没错 从今以后小兔子就是公主殿下了
「不是公主」 那还是王子殿下？
王子殿下？
有些话想要对你说
言いたいことがあるんだよ
小兔子果然很可爱…不对
やっぱりうさぎさんかわいいよ…じゃない
诶…是帅吧？
很帅
カッコいいよ
喜欢喜欢最喜欢 果然还是喜欢
すきすき大好きやっぱ好き
终于找到的王子殿下
やっと見つけた王子様
爱丽丝出生的理由
有栖が生まれてきた理由
就是为了见到你
それはあなたに出会うため
和爱丽丝一起共度人生吧
有栖と一緒に人生歩もう
世界上我最喜欢的就是你们
世界で一番愛してる
最·爱·你·们·啦~！
ア・イ・シ・テ・ル
OK？
这样可以了吗  我爱你~
这个用中文说会怎样
稍微
问问谷歌老师吧
这样
用这个比较好吗
有些话想要对你说
小兔子果然很可爱
喜欢喜欢…不对
很帅
喜欢喜欢最喜欢 果然还是喜欢
终于找到的王子殿下
爱丽丝出生的理由
就是
嗯…
为了见到你
和爱丽丝一起共度人生吧
世界上我最喜欢的就是你们
最 爱 你 们 了
把这个…啊 不用谷歌
用这个比较好吧
翻译成中文
这个翻对了吗 放出来听听
真快真快
诶 这个怎么样×2
这个…不对吗？
不对？完全不对？
等等…听不到声音？等等×4
啊 对了 稍等 搞错了×2
刚才只有爱丽丝能正常听见
抱歉じゃい~！
只有爱丽丝能听见 那就把这个…
嗯…
稍等一下
这样
就行了吧 稍等哦
开始了哦
想可能说仍然兔子
潇洒爱好不同爱好
极大的好开拉不热(?)
终于找到了的王子 爱丽丝
作为出生了的理由
为那个碰上你
和爱丽丝一起人生走吧
正在世界最爱我 爱你(深情)
我爱你~！诶 这不对吗×2 等下…w
大家发了好多草
诶 不对吗？完全不对？
不对？
真的？
诶 为什么×3 是什么错了
什么…
「意义不明」真的？
诶…刚才那个不是谷歌老师
是Webio…Weblio老师
那就换成谷歌吧
「一点都没对」诶 怎么会这样
竟然会一个地方都不对
那就…问谷歌老师
这个怎么样
我有话要说
毕竟兔子很酷
我喜欢爱王子终于找到了
爱丽丝为何出生
因为她遇见你
和爱丽丝一起生活
我最爱你 我爱你
我最…诶 我最爱你 我爱你
发音很好听…诶 「只有单词对上了」？什么ww?
这个…是完全不对吗
不对吗？
我有 花花…话要说？
错了吗「分开来翻」
那就只能从第一句开始
一点点往后翻了
我有花要收 我有花要收
这个对吗 对吗？「言いたいことがあるだよ」
我有花要烧
「有点微妙」？
「能理解」？「听起来很搞笑」真的吗？
谷歌翻译得稍好点 真的？
虽然有的奇怪 但总体听得懂？
「やっぱりうさぎさんはカッコいいよ」
毕竟兔子很酷
毕竟醋子很酷
毕竟自己很酷
对吗
对了吗 这个对了吗
「有点微妙」？有点微妙…w
毕竟醋子很酷
怎么又在生草 又在生草了 w
这个 正确的翻译是？
正确的是什么
想知道正确的翻译
帅…
「微妙」？微妙…w
诶~
微妙吗
「Rabbit is cool」那是英语吧
那是英语吧
「酷」是「カッコいい」的意思啊
写作「酷い」却是「カッコいい」的意思吗
残酷
帅
かぜん
「果然…」
「爱丽丝最可爱」 原来如此
咕狼？
咕狼
果…咕狼自己
咕狼  自  己   很  可  诶？
咕狼 啊 咕狼 是这里不一样啊
果狼 自己 很帅 帅…咦？ 很帅
等等
果…水果的果
然
这个吗
果然兔子很酷
果然自己很酷
果然兔子很 酷~
诶…？不对？
果然自己很酷
「果然爱丽丝很酷」 w
（←她理解了）
原来如此 「酷」
果然兔子很酷
果然醋子很酷
原来如此
这个是
「やっぱりうさぎさんカッコいいよ」
没有「言いたいことがあるんだよ」吗
有些话想要对你说
果然自己很酷
果然   自己   很酷
「言いたいことがあるんだよ」
这句再试试
把「果然自己很酷」这句翻成日本语
（兔子）
案の定うさぎはクールです
不出所料 兔子好炫酷诶
「果然兔子很酷」www
案の定ウサギはクールです
真有趣www
这个要是不会日语的话
可能不太能明白笑点
「果然兔子很酷」
案の定ウサギはクールです
「我有些话对你说」
原弹幕：输入「私は言いたいことがあります」吧
啊 原来如此
私は 言いたい ことが あります
这样吗
我有话要说
刚才也差不多是这样吧
果狼自己很酷
教你们句日语吧
言いたい事があるだよ =
我有话要说
我有话 要 说~~
念shuo吗 我有话要说
emm虽然有点难
这就是「言いたい事があるだよ」
我有话要说
「虽然意思是对的但是太直接了」 真的吗？
有没有更好的说法？
「基本上对了」
那我们再来一次
翻译成日语后
言いたい事があります
有些话想要对您说
但是翻译是对的呀
「有一句」
那应该怎么说
「意思可以理解」
这个吗 这个吗
复制 粘贴
有句话想要对你说
这个？
这个对吗
有句话想要对你说
句子有点长感觉有点难
ok
言いたい事があるだよ=有句话想要对你说
好难啊
有句话想要对你说
ok
有些话想要对你说
果然小兔子
果然兔子很酷
果然自己很酷
有句话想y
有句话想要对你说
果然自己很酷
「好き好き大好きやっば好き」的翻译是？
喜欢喜欢最喜欢果然喜欢
好き好き大好きやっば好き
我喜欢恋人 我真的很喜欢
哎 这个
lianren
koibito
它读作「恋人」是「恋人」的意思吗？
我
「草」？ 错了？这个翻译错了？
我喜欢恋人 我真的很喜欢
我喜欢www 恋len
我zen的很喜荒
哎 这个还是非常生草吗
恋人这个词错了？
「喜欢猎人」？什么?怎么回事？hunter？
爱丽丝说了猎人？欸恋人？
什么什么什么
我喜欢恋len
我zen的很喜荒
全职猎人
「HUNTER×HUNTER」HUNTER×HUNTER？
「变成了猎人的发音」哪个哪个？
恋len恋len
哪里像猎人？哪部分？
喜欢喜欢最喜欢果然喜欢
喜欢喜欢真的很…
搞不懂了
koibito
恋人 恋人说错了吗？
lianlen发音错了？
xiehuan
我喜荒
我喜荒 我喜荒荒荒荒荒
喜荒*5
喜荒↗
这是「好き」的中文？
那么喜荒喜荒带喜荒
大
什么什么完全不明白
荒荒荒荒我喜荒
喜荒喜荒喜荒
喜欢喜欢喜
大概是 喜欢稀饭塞稀饭？
等一下
喜↗荒 喜↘荒
怎么读呢 www
「听着像huanxi」确实
这里不是「大」而是「最」 もっとも吗？
这样能听懂吗
喜欢喜荒最喜方
喜欢喜欢最喜方
这个？
最喜方
喜欢喜欢最喜方
对了吗？
「天才天才」
喜欢喜欢最喜欢
这个是「好き好き大好きやっば好き」的翻译吗
喜方喜方最喜方
好的 把这个复制一下
记录一下
喜欢喜方最喜方
ok okok
终于找到的王子殿下
やっと見つけた王子様
等等又变得奇怪了
王...王纸终于找到勒
王纸终于找到啦
对了吗
非常微妙？
「草」
又生草了
又来生草了
哪个呢？
终于找到的王子殿下
这个吗
我把中国的小兔子写的中文复制一下吧
这个对吗
wangzi
念作王子吗
oujisama
「王子様」念作王子吗
王子
欸画面不动了
动了动了
能动了吗能动了吧
王子 发音对吗
重 哎？
没听明白 哎
重于…遇…到了我的王子
好难啊
囧…囧
这个不念giu吗？
王子
maruko
「丸子」？
「丸子」什么什么什么
丸子
不对吗
丸子？
王子
重于…遇到了
我的丸子
「丸子」？
丸子？
写作「丸子」更好？
等等 丸子…
终于遇到了我的丸子
丸…丸子
王子
等等哪里出错了
终于遇到了我的王子
等等等等等等等等
那试一下王子
丸子
王子
发音不同吗？
「王子」 「丸子」「王子」「丸子」
这个有点分不清啊  诶？
哪里不同  好难啊
谢谢新舰长
这个好难区分
王子
丸子
诶 这个好难啊 什么…诶？
而且这个
王子
丸…王…王
丸
王子
蚊子
王！
wangzi是王子的发音
wanzi是
咦？不明…
王
我懂了
丸…王…不对
wanzi是王子的发音
wenzi是meatball…meatball?!
丸子  蚊子
王…王
王子
王…王…汪！
丸子
丸子  蚊子
王子
蚊…欸
什么…蚊子？
好像又多了个新词
「鼻音」
王
王子
丸子
怎么了怎么了怎么了
「王子」怎么会这么难说啊
王子的话
这什么
蚊？
蚊…蚊子
这个汉字是蚊吗
か
蚊子是「蚊」？
王子是有鼻音的那个？
丸子
丸子…蚊子！
真是的…好难啊完全分不清
等一下 不用谷歌老师或许可以弄懂
发音什么的
不太简单啊
稍等一下
发音很优美的
是哪一个来着？这个吗
转成中文
王子 丸子 蚊子
开始咯
王子丸子蚊子王子丸子蚊子
嗯？
等等…欸好难啊
大家可以区分出来吗
丸子蚊子
王子丸子蚊子 王子丸子 蚊子
蛙子丸子蚊子蚊子蚊子蚊子ww
什么什么什么
欸分得清？太强了
中文是不太是难了？
听了这些
我深刻的感受到了它的难度
大家都明白啊？日本人也许搞不明白
棕油油到勒我的王...
怎么样？
「虽然分得清但是说出来有点难」
什么样呢…哎~~ 这个真搞不懂
王子
蚊子
丸子
蚊蚊
汪！
王子 蚊子
布吉岛啦
分不清了
谢谢新舰长
分不…
太难了真的分不清了
王子 丸子 蚊子
丸子 蚊子
蚊蚊蚊蚊 王子
王！
王子丸子蚊子
说对了吗？
王子蚊子蚊子搞不明白
王
又忘了
「大相径庭」？
王子蚊子蚊子
王子蚊子
蚊 丸 丸
突然声音就变低了
丸子
王
王子
谢谢新舰长
丸子是maruko
meatball
蚊子
丸子
蚊ueeee~
蚊子
丸子
丸
丸子蚊子
蚊
用鼻腔发音？ 蚊
uueeee
蚊蚊子
布吉岛啦
还是不懂
这是蚊子吧
蚊子
蚊子的发音的区别似乎较大一点
这个我明白
丸子是最难的那一个吧 meatball
丸子
然后王子的发音是…
哈aaa好难
丸子
这是简单的绕口令？骗人的吧？
好难啊日本人说不来
这就是绕口令吗？
好难
王子丸子丸子
「王子发音稍微低一点」
丸子
「丸子王子玩着蚊子文字网址」
「请念一下这个」
什么什么？ 被刷上去了
是哪个
是这一条吗
刚刚带礼物发给我的这条吗
错了错了
王子玩着蚊子吃着丸子
语速太快了
王子噔噔噔
王子蚊子蚊纸
七着蚊子
不知道发音有什么不同
王子蚊子蚊子吃着蚊子
分不清啦
这是什么意思w？
是什么意思？
大概是
王子 蚊…
王子
王王王子王子
蚊子
恩子
也许王子
王子念wenzi wenzi
meatball念wenzi
蚊子念wenzi？
念对这几个字有点难
王子吻着蚊子吃着丸子
王子蚊
结果还是没搞懂
【这个王子可能脑子有问题】 大概是的
我努力过了 啊 谢谢上舰
谢谢谢谢
啊这个延迟也太高了  等下等下
没有勉强 没有勉强 谢谢关心
弹幕：「别勉强自己哦  别勉强自己」
会在不太勉强自己的程度内努力学习的
但是完全没有唱过歌啊！ 虽然说了要唱歌
但却净在说gachi恋口上的事啊 今天
中文好难
辛苦了 辛苦了 谢谢
「这个简单」 指的是啥
原文：「这个简单！帅气的话！一上勾拳」
shang gou tsuan？
这个是简单的词？
来听听这个吧
「上勾拳」
上…上↗上勾拳
上勾拳
上勾拳？
上勾拳 这是什么意思？
上勾拳
对对 就是那个 「上」和「拳」
うえ              こぶし
诶什么什么 这是什么意思？
「上勾拳」
上...上勾拳
这啥啥ww  「打一拳」的意思？
啊 「殴打」？是那么一回事吗？！ 谢谢上舰w
升龙拳（upper）的意思？
那这词要什么时候用啊
这词得在什么时候才能用啊
上勾拳
「overwatch...」  啊  原来是守望先锋的梗  upper！
升龙拳 原来是这样吗
弹幕：「上勾拳就像是升龙拳一样的技能」
上勾拳
OK 大概记住了
「守望先锋角色的台词」是这样的啊
守望先锋 虽然安装了但没玩过
「从今天开始就能使用的中文」
用的上!? 在平常时候唐突来一句「上勾拳」！
uppercut
用不上的吧这个词
是吗…是升龙拳呢
谢谢礼物
真是的…虽然你们说从今天开始就能用上
但爱丽丝并不知道在什么场合用呀
这个词…哦？
「帮大忙了」
在帮忙了呢
还是很难的呢
这啥这啥？
有点好奇这啥意思
怎么说呢 无论什么东西爱丽丝都想查一下
不懂的词句之类的
感觉可以一直查下去
这是什么？
「上个船」
上个…上个船？
这个词 同音不同意？
「上个船」
「上勾拳」
上勾拳
「上个船」
上……上个船？
啊 虽然读音相似但意思不同
「上个船」是指
登上船只…？
是上船的意思？
是这样的意思吗
啊 是希望上舰的意思 啊 是这个样子的啊
成为会员(舰长)
是这么一回事啊
不是呀 大家都在写 我还以为是相似的词
谢谢舰长
谢谢
不是的呀
念出来不是想要大家上舰 没想到是那么个意思
是这么一回事吧
登上船只是怎么引申过来的…
虽然确实感觉和上勾拳听上去很像
谢谢
是 这个啊
「上个船」
上个船
上个船 「这个就是能从今天开始用起来的中文」
啊 是这么一回事吗
原来是这么一回事 谢谢
「上个船」和
有好多上舰的
真的是  Thank you very much
「上勾拳」
但是 上勾拳
上勾拳
是升龙拳？
上勾拳 上个船 等等有点搞糊涂了
舰长
「上勾拳」
上勾拳
谢谢上舰 谢谢
「上个船」
上个jang？X2
上…上个…上个船？
「shang gou quan」
しゃんごちゃん～
香果酱~
不对吧ww 不对呢
发音…不是那个呢
有好多上舰的啊
大家好温柔
上勾拳是升龙拳
然后上个船…是什么来着
脑子要迷糊了
乱七八糟了
「上个船」
上…上个船
读作「shang」是吗
「上个船」
shangochan? shangochan?
有点像这样 shangochan?
是这个读音吗？x2
对的吗？
「好强的气势啊」等等 这个
*指上舰数量多
【目标舰长千人】…千人w不可能呢
不管怎么说千舰还是太多了点
好厉害 大家 Thank you very much 谢谢
上个船
上勾拳
好像不太对
「轻轻抵住舌头说」
上勾拳
上个船
上…搞不懂
升龙拳！
舰长 啊 是在学日语的小兔子
请务必
以推爱丽丝为契机学日语 能学会吗
一起学习吧 小兔子就教爱丽丝
教爱丽丝中文
爱丽丝就教中国的小兔子
教中国的小兔子们日语 嗯？连日语都开始搞不懂了
什么什么什么 好像点击了奇怪的位置
这句话是什么意思？
写的是什么？
舰长真的有好多 谢谢
谢谢谢谢
这是什么？
「黑化肥发黑不发 灰灰化肥发灰不发黑」
这绝对是绕口令吧
不发…诶？
灰化肥发灰不发黑
这什么ww这是绕口令对吧
舰长真的有好多
谢谢
谢谢谢谢
「百舰强强」 是很强强的呢
弹幕原文：舰长有100个已经强强了
Thank you very much
「黑化肥发黑不发 灰灰化肥发灰不发黑」
黑化肥发黑不…不
不对…喂？
黑化…
「黑化肥发黑不发灰 灰化肥发灰不发黑」
黑化肥发黑不发灰
灰化肥发灰不发肥？
这是什么意思？
说不来？这对中国人来讲也很难的吗？
弹幕：「这个中国人也说不来」
毕竟是绕口令呢
「黑化肥发黑不发 灰灰化肥发灰不发黑」
黑化肥发飞不发灰
灰化肥发灰不发黑
好难啊
这个翻译过来
「黑色的化肥呈黑色而不呈灰色」
「灰化肥呈灰色而不呈黑色」 会变成这样
完全不懂意思
不懂啊
舰长 Thank you very much
这就是绕口令吗 原来如此
对中国人来讲也很难呢
这就是中国的绕口令呢
OK
唱…唱歌吧 是时候了
一个小时都是杂谈
明明说了要唱歌
却完全没唱
舰长真的有好多 现在有多少个舰长呢
看一看吧
140人！ 太惊讶了都破音了
唱歌吧
那么
fan club吧  1 2 fan club
好厉害
有140…真的好多啊 Thank you very much
行
那就来唱歌吧
教了我这么多中文 Thank you
Thank you  thank you
来唱「1 2 fan club」吧
也正好
趁舰长数增加的现在
fan club 会员
那个是「王力宏」来着吗
王力宏~ 怎么念来着
念的对吗？
Hi Hi China 悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地
1 2 fan club
いーあるふぁんくらぶ
「真有趣」  那就太好了
王…王力宏
1 2 fan club
那就改成小兔子吧
换词唱
1 2 fan club
mua~
弹幕：「muamuamua」
就这样
开唱吧
终于开唱了
音量有什么问题的话  记得告诉爱丽丝哟
那么马上
音量怎么样？
声音很大吗？还是说很小呢？
神户 中央区 元町（车站前）
神戸 中央区 元町（駅前）
从今天开始 将会有心跳不已的你好汉语讲座
今日から ドキドキニイハオハンユー講座
对成人  中学生  老婆婆说 「...你好」
大人 中高生 おばちゃんに 「...こんにちは」
「不行不行在这里要啊噗噗噗噗」
「ダメダメここではあちゃちゃちゃちゃ」
真的吗... 试卷 有三页（赶紧完成）
マジで...  テキスト三ページ（早くも）
这里得想方设法战胜羞耻心
ここはとにかく羞恥心に勝つぞ
一万三千日元的月学费 （可不便宜）
一万三千円の月謝は （安くない）
好好大家  您好吗
好好大家(ハオハオダッジャー)　ご機嫌いかが
『妈妈 马先生』（妈 马）
『お母さん　お馬さん』（媽 馬(マーッマー)）
『这里是哪里 你是谁』 （你是谁啊）
『ここはどこ　君は誰』 （ｲ尓是誰阿(ニーシーシェア)）
对最喜欢的小兔子
大好きなうさぎさんに
说出最喜欢你了
大好きだって言うため
Hi Hi China 悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地
1 2 fan club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地 能和你使用同一种语言了呢
だんだん君と同じ言葉が使えるね
我爱你 能否说出呢
うぉあいにー 言えるかな
在烧自己？
弹幕：「火 兔 火」
小兔子们被烧了w
在那里 认识的女子高中生 （mika酱）
そこで知り合った女子高生 （みかちゃん）
据说在台湾有小兔子的演唱会？！
曰く  台湾でウサギさんのコンサート
那不去可不行啊（话说回来）
それは行かなきゃだめだ （ところで）
虽然小兔子平静地这么说了  那可是海外哒哟
ウサギさん しれっと言ってるけど海外だよ？
真的要好好加油啊  （小兔子们）
まじで... エンジンかかってんな （ウサギさん）
在这里就趁此机会加油吧
ここはとにかく便乗して頑張るか
六万几千元的旅费（不便宜啊）
六万数千の旅費も（安くない）
那就再见  得去找零工了
それでは再見(ザーイジャン)バイト探さなきゃ
『打扰一下  小兔子』　(小姐)
『すみません  ウサギさん』　(小姐(シャオッジェ))
『这个一个 多少钱』
『これ一つ　いくらでしょう』(多少銭(ドゥーオシャオチェアン))
为了对天国的兔子酱说安息
天国のウサギちゃんに  おやすみなさいって言うため
Hi Hi China 悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ　ちょちょ夢心地
1 2 fan club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地明白了  你想传达的心意
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく
憧憬着
憧れて
变得上瘾
夢中になって
一个月 两个月 半年转瞬即逝
一ヶ月二ヶ月半年過ぎた
虽然现实中的朋友有所减少
リア友は少し減ったけど
但那也是没有办法的呀
それもしかたないや
Hi Hi China 悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ　ちょちょ夢心地
1 2 fan club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地 能和你使用同一种语言了呢
だんだん君と同じ言葉が使えるね
Hi Hi China　悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ　ちょちょ夢心地
1 2 fan club
いーあるふぁんくらぶ
渐渐地明白了  你想传达的心意
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく
我爱你 让我说出来吧
うぉあいにー　言わせてよ
Once more
我爱你 能否说出呢
うぉあいにー　言えるかな
以上就是1 2 fan club
为啥paryi在被烧啊
啊因为是小兔子吗 但是大家不也是小兔子吗
虽然佩克拉酱也是小兔子 确实是小兔子
但小兔子也是小兔子嘛
「小兔子」这个词要语义饱和*了
*语义饱和：心理学现象  指的是人在重复盯着一个字或者单词长时间后突然不认识了
向小兔子
大家都是小兔子哦
「变成烤兔了」
「自己把自己烧着了」
萌啊萌啊啾