结果还是没搞懂
这个王子可能脑子有问题 大概是的
但是努力了 啊 谢谢上舰
谢谢谢谢
啊这个延迟也太高了  等下等下
没有勉强 没有勉强 谢谢关心
弹幕：「别勉强自己哦  别勉强自己」
会在不太勉强自己的程度内努力学习的
但是完全没有唱过歌 虽然说了要唱歌
但却净是在说gachi恋口上的事
中文好难
辛苦了 辛苦了 谢谢
「这个简单」 指的是啥
原文：「这个简单！帅气的话！一上勾拳」
shang gou tsuan？
这个是简单的词？
来听听这个吧
「上勾拳」
上…上↗上勾拳
上勾拳
上勾拳 这是什么意思？
对对 就是那个 「上」和「拳」
うえ              こぶし
诶什么什么 这是什么意思？
「上勾拳」
上...上勾拳
这啥啥ww  「打一拳」？
啊 「殴打」？是那么一回事吗？！ 谢谢上舰w
上勾拳（uppercut）的意思？
那这词要什么时候用啊
这是想什么时候用的啊
上勾拳
「overwatch...」  啊  原来是守望先锋的梗  上勾拳！
升龙拳 原来是这样吗
评论：「上勾拳就像是升龙拳一样的技能」
上勾拳
OK 大概记住了
「守望先锋角色的台词」是这样的啊
守望先锋 虽然安装了但没玩过
「从今天开始就能使用的中文」
使用？ 在平常时候来一句「上勾拳」！
uppercut
不会这样用吧
但是…毕竟是升龙拳呢
礼物谢谢
不过~虽然你们说从今天开始使用
爱丽丝并不知道在什么场合用呀
这是 哦？
「帮大忙了」
在帮忙了呢
还是很难的呢
这啥这啥？
有点好奇这啥意思
感觉无论什么东西爱丽丝都想查一下 不懂的词句之类的
感觉可以一直查下去
这是什么？
「上个船」
上个……上个船？
这是 同音不同意？
「上个船」
「上勾拳」
上勾拳
「上个船」
上……上个船？
啊 虽然读音相似但意思不同
「上个船」是指
登上船只
是上船的意思？
是这样的意思吗
啊 是希望上舰的意思 啊 是这个样子的啊
是这么一回事的啊
不是呀 大家都在写 感觉是相似的词
上舰谢谢
谢谢
不是的呀
念出来不是想要大家上舰 没想到是那么个意思
是这么一回事吧
登上船只怎么引申到希望上舰...
倒是感觉和上勾拳听上去很像
谢谢
这 这个啊
「上个船」
上个船
上个船 「这个就是能从今天开始用起来的中文」
啊 是这么一回事吗
原来是这么一回事 谢谢
「上个船」和
有好多上舰的
真的是  Thank you very much
「上勾拳」
但是 上勾拳
上勾拳
是升龙拳？
上勾拳 上个船 等等有点搞糊涂了
舰长
「上勾拳」
上勾拳
谢谢上舰 谢谢
「上个船」
上个船
上…上个…上个船
不一样的呢 不一样的
这个 不是那个发音
有好多上舰的啊
大家好温柔
上勾拳是升龙拳
然后上个船…是什么来着
脑子要迷糊了
都搞糊涂了
「上个船」
上…上个船
上…什么来着
「上个船」
上个船 上个船
等等那个 上个船
是这个读音吗？
对的吗？
「好强的威力」等等 这个
目标舰长千人...千人...不能实现呢
不管怎么说千舰还是太多了点
好厉害 大家 Thank you very much 谢谢
上个船
上勾拳
好像不太对
「轻轻抵住舌头说」
上勾拳
上个船
上…搞不懂
升龙拳
舰长 啊 是在学日语的小兔子
请务必
以推爱丽丝为契机学日语 能学会吗
一起学习吧 小兔子就教爱丽丝
教爱丽丝中文
爱丽丝就教中国的小兔子
教中国的小兔子们日语 嗯？连日语都开始搞不懂了
什么什么什么 好像有个奇怪的弹幕被错过了
这句话是什么意思？
写的是什么？
舰长真的有好多 谢谢
谢谢谢谢
这是什么？
「黑化肥发黑不发灰 灰化肥发灰不发黑」
这绝对是绕口令吧
不发…诶？
灰化肥发灰不发黑
这什么…这是绕口令对吧
舰长真的有好多
谢谢
谢谢谢谢
「百舰强强」 是很强强的呢
弹幕原文：舰长有100个已经强强了
Thank you very much
「黑化肥发黑不发灰 灰化肥发灰不发黑」
黑化肥发黑不…不
那个…灰
黑化…
「黑化肥发黑不发灰 灰化肥发灰不发黑」
黑化肥发黑不发灰
灰化肥发灰不发黑
这是什么意思？
说不来？这对中国人来讲也很难的吗？
弹幕：「这个中国人也说不来」
毕竟是绕口令呢
「黑化肥发黑不发灰 灰化肥发灰不发黑」
黑化肥发黑不发灰
灰化肥发灰不发黑
好难啊
这个要是翻译的话
「黑色的化肥呈黑色而不呈灰色」
「灰化肥呈灰色而不呈黑色」 是这么写着的
完全不懂意思
不懂啊
舰长 Thank you very much
这就是绕口令吗 原来如此
对中国人来讲也很难呢
这个很强呢 绕口令
OK
唱…唱歌吧 是时候了
一个小时都是杂谈
明明说了要唱歌
却完全没唱
舰长真的有好多 现在有多少个舰长呢
看一看吧
140人 太惊讶了都破音了
唱歌吧
那么
fan club吧  1 2 fan club
好厉害
这有140…真的好多啊 Thank you very much
行
那就来唱歌吧
教了我这么多中文 Thank you
Thank you  thank you
来唱「1 2 fan club」吧
也正好
趁舰长数增加的现在
fan club 会员
那个是「王力宏」来着吗
王力宏~ 怎么念来着
念的对吗？
Hi Hi China 悄悄如在梦中
ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地
1 2 fan club
いーあるふぁんくらぶ
「直播真有趣」  那就太好了
王…王力宏
1 2 fan club
那就改成小兔子吧
换词唱
1 2 fan club
mua~
弹幕：「muamuamua」
就这样
开唱吧
终于开唱了
音量有什么问题的话  告诉爱丽丝哟
那么马上
音量怎么样？
OK吗？会觉得小声吗？
神戸 中央区 元町（駅前）
神户 中央区 元町（车站前）
今日から ドキドキニイハオハンユー講座
从今天开始 将会有心跳不已的你好汉语讲座
大人 中高生 おばちゃんに 「...こんにちは」
对成人  中学生  老婆婆说 「...你好」
「ダメダメここではあちゃちゃちゃちゃ」
「不行不行在这里要啊噗噗噗噗」
マジで...  テキスト三ページ（早くも）
真的吗... 试卷 有三页（赶紧完成）
ここはとにかく羞恥心に勝つぞ
这里得想方设法战胜羞耻心
一万三千円の月謝は （安くない）
一万三千日元的月学费 （可不便宜）
好好大家(ハオハオダッジャー)　ご機嫌いかが
好好大家  您好吗
『お母さん　お馬さん』（媽 馬(マーッマー)）
『妈妈 马先生』（妈 马）
『ここはどこ　君は誰』 （ｲ尓是誰阿(ニーシーシェア)）
『这里是哪里 你是谁』 （你是谁啊）
大好きなうさぎさんに
对最喜欢的小兔子
大好きだって言うため
说出最喜欢你了
ハイハイチャイナ ちょちょ夢心地
Hi Hi China 悄悄如在梦中
いーあるふぁんくらぶ
1 2 fan club
だんだん君と同じ言葉が使えるね
渐渐地 能和你使用同一种语言了呢
うぉあいにー 言えるかな
我爱你 能否说出呢
弹幕：「火 兔 火」
焚烧自己？
小兔子们被焚烧了
そこで知り合った女子高生 （みかちゃん）
在那里 认识的女子高中生 （mika酱）
曰く  台湾でウサギさんのコンサート
据说在台湾有小兔子的演唱会？！
それは行かなきゃだめだ （ところで）
那不去可不行啊（话说回来）
ウサギさん しれっと言ってるけど海外だよ？
虽然小兔子平静地这么说了  那可是海外哒哟
まじで... エンジンかかってんな （ウサギさん）
真的要好好加油啊  （小兔子们）
ここはとにかく便乗して頑張るか
在这里就趁此机会加油吧
六万数千の旅費も（安くない）
六万几千元的旅费（不便宜啊）
それでは再見(ザーイジャン)バイト探さなきゃ
那就再见  得去找零工了
『すみません  ウサギさん』　(小姐(シャオッジェ))
『打扰一下  小兔子』　(小姐)
『これ一つ　いくらでしょう』(多少銭(ドゥーオシャオチェアン))
『这个一个 多少钱』
天国のウサギちゃんに  おやすみなさいって言うため
为了对天国的兔子酱说安息
ハイハイチャイナ　ちょちょ夢心地
Hi Hi China 悄悄如在梦中
いーあるふぁんくらぶ
1 2 fan club
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく
渐渐地明白了  你想传达的心意
憧れて
憧憬着
夢中になって
变得上瘾
一ヶ月二ヶ月半年過ぎた
一个月 两个月 半年转瞬即逝
リア友は少し減ったけど
虽然现实中的朋友有所减少
それもしかたないや
但那也是没有办法的呀
ハイハイチャイナ　ちょちょ夢心地
Hi Hi China 悄悄如在梦中
いーあるふぁんくらぶ
1 2 fan club
だんだん君と同じ言葉が使えるね
渐渐地 能和你使用同一种语言了呢
ハイハイチャイナ　ちょちょ夢心地
Hi Hi China　悄悄如在梦中
いーあるふぁんくらぶ
1 2 fan club
だんだん 君の伝えたい気持ちがわかってく
渐渐地明白了  你想传达的心意
うぉあいにー　言わせてよ
我爱你 让我说出来吧
Once more
うぉあいにー　言えるかな
我爱你 能否说出呢
以上就是1 2 fan club
为啥paryi在被烧
啊因为是小兔子吗 但是大家不也是小兔子吗
虽然佩克拉也是小兔子 确实是小兔子
小兔子也是小兔子嘛
「小兔子」这个词要语义饱和了
语义饱和：心理学现象  指的是人在重复盯着一个字或者单词长时间后突然不认识了
向小兔子
大家都是小兔子哦
「变成烤兔了」
「自己把自己烧着」
萌啊萌啊啾