虽然说了「我是男生」但实际上京华…
男生w
是男生吗？是JK吧
啊 勉强算是JKww
诶？
虽说是美少女
虽说是JK美少女？
虽说是美少女 但是 声音有点低沉
但是
是声音有点低沉的美少女 美少女JK大叔
是的 只是声音低沉罢了
对没错 没错 是美少女JK大叔
嘛 爱丽丝是通常意义上的JK就是了
通…那个 不是JK（loli）吗
JK（loli）这个…说到这个  对
那个 不知道为什么 之前京华在B站上擅自弄了个
对对对
「物述有栖是JK还是loli」的问卷调查
等下 我把结果发给你 等下…啊你继续说x3
好像 那个 那个结果啊
不知道为什么 「loli」的选项占了上风
虽然是这样
嗯…「我选了loli哦」为什么 ！
为什么小兔子们要选loli啊？
诶 这结果很厉害吧 我从discord上发给你了
哦
你看
可以的话 用OBS展示出来给大家看看吧
在哪？
3万…3万人中 30392人中
啊 这个吗？
你看 有20009人选了物述有栖是loli
诶？两万？这么多人选这个吗
有那么多人 这么说吗
是的
啊 这个 不对
三分之二哦
哪里出问题了吧？
诶不 3万人中有2万人是 对吧
这个
说了是loli的话…
这个也用中文说一下比较好吧？
中国的大家也…
中文 啊对了 用中文怎么说来着
就是三万个… 发音是一样的 读作「萝莉」
啊 读「萝莉」
是的 就是我开了一个… 「问卷调查」怎么说来着
忘了 我开了个问题在我的动态上面
三万个人里有两万个人说物述有栖是萝莉
所以这已经 根据少数服从多数 决定好了的
这个
是的是的 脸www
等等 像这样把京华的脸给挡住吧
这样就完成了复仇
制裁ww
呀 这个结果反了吧 我认为大概大家只是搞错选项
选错了答案而已
不不不
选项不是很明显嘛 JK和loli
不x5 肯定有很多人点错了
肯定是
也太多了 你不觉得这是
因为大家潜意识里觉得你是loli吗
咦~ 不对吧
说不定日本小兔子会觉得这个「萝莉」是大人的意思
大家能看懂吗？
但是JK…
不是有「JK」这个…
JK…不 是因为看不懂「萝莉」两个汉字
就认为「这个是大人的意思吧」这样的
哦哦哦
啊 是这样吗
对 是这样的 只能是这样 不可能因为别的
哦 我知道了 那就当是这样吧
ok
评论里有人说「应该有1万人选错了吧」
是的 有1万人选错了 不是没有可能的
对 有的问题1万人都会答错的 比如东大的… 对吧
不不 这个「1万人选错了」
说的是 「有1万人不想投JK却错选成了JK」
错选成了JK…啊 是说的那边？
是指那边？认错了字所以把票投给了JK…
啊 不对x3 反反反反了 反了x3 有点不能理解日语了
想投loli的人…JK…
反了w
反了
好奇怪呀
像这样…
嘛 不也挺好吗 这次就（这样吧）
下次再做一次问卷调查 完了再下结论吧
再弄一次问卷？
还可以 再来一次问卷
这样啊
推特那边 就由物述桑来开投票吧
推特那边也绝对会是JK比较多的
真的吗…那等会儿直播完了试下吧
会的会的会的
不如说 现在就来 都行
然后再
现在？
现在也行
也 也行
行
好的
那
那我在B站发起投票
诶 www
诶？
J…JK loli
等下 物述有栖用中文怎么写来着
物述…啊 直接用日文汉字 应该没问题
真的诶
物述有栖
好的
是JK 还是 loli
这样就
这次为了大家不投错 把中文和日语都写上吧
好快啊
为什么这么能说中文呢？
诶？我吗？我的话
小的时候 在中国呆了一年两年
因为父母的原因
因为父母的原因 恩
然后
感觉 因为是小时候 所以就记住了吧
大概是几岁的时候？
小学一年级还是二年级吧？
小学的时候在中国呆一年的话
就算变成了大人 不对 就算变成了JK也还能说 这样吗？
是…是这样吧
那 英语呢？
英语的话 那个
应该是高中左右的时候吧…啊不对现在是女高中生
诶 好奇怪呀
现在是JK 现在学到的？
那个
虽然现在也是JK…在更年轻的JK时期
更年轻的JK是什么 难以想象啊
那个 是的是的
是的 一直在美国学习
所以 英语
嗯 如果说不好反而不行
原来是这样
原来是这样 诶？
那意思你很少待在日本吗
恩 这么一想好像是基本不在日本
原来如此 不愧是国际交流的达人
不不不不
诶不过 虽然你这么说
恩 恩
但 物述在中国也越来越有人气了吧
是啊 多亏了大家
毕竟 10万的关注数
恩 突破了10万关注呢
都突破了
不愧是你 那个…
不仅仅是日本 在中国也大放异彩
就算语言不通
也会有很多人为你发弹幕
是啊 这一点真的很感激 恩 恩
还会为你应援 很厉害吧
恩 我也觉得 而且
我觉得这其实是 「大家」很厉害
举个例子 如果是日本的小兔子 那个…
虽然完全不懂中文 不知道某个人在说什么
但却 一直在为那个人应援 一直追随着那个人
换位思考一下 我觉得这很有「力量」？
会很难对吧
是吧
是的
所以我觉得 真的很厉害
我觉得这一点很厉害
是的
比起我们这样 虽然不擅长中文 但能说出口的人
你即使还不会说中文 依旧超过了10万人这一点真的好厉害
呀 不过 能说中文这一点
我是这么想的
可能是因为人都想要自己没有的东西吧 我觉得挺好的啊
不不不 不愧是前辈
真好啊~
您饶了我吧
真的 物述前辈真的是 真的是 哈哈哈哈
怎么 怎么 怎么回事 突然
好像爱丽丝突然就变成了前辈
呀 哈哈哈
姑且算是前辈   吧
诶 不过 不过 京华
在BW的时候
恩
从头到尾
承蒙你帮忙翻译了 不管是NIJISANJI
还是其他的主播 真的是承蒙照顾了
哪里哪里
感觉京华是会和运营方面…和同为运营的人打情骂俏
不 没这回事的
那种感觉的…
倾向于做这类事情的人
是 是的 确实经常和运营打情骂俏 毕竟
嘛 我平常 会先从父母开始攻略
从父母开始攻略 哦 感觉有点
能看见背后的黑暗面了
咦 这个JK大叔好像很危险
从父母开始攻略 是的
对 大致会从父母开始攻略  哈哈哈
这怕是要被烧哦 京华要被炎上了哦
不过京华每天都在被烧呢
每天都在被烧w
而且感觉最近
场面变得有点无法控制了
是这样吗？
前段时间要和一个跟外社的商量点事来着
登discord登的有点晚
然后那边的运营就先和VTB在同一个群里聊了起来
我准备好了之后呢 就
一声不吭地 加进了群聊里面
然后就
听见那边运营相关的人
「呀~我和京华是以结婚为前提在交往的」
对那边的VTB这么说
啊啦x4
我当时就∑(°Д°！？
诶 不过
啊 那边VTB的反应非常 那个 我现在都能回想起来
有种感受到冰冷的视线的感觉
嘛嘛 突然被那么炫耀 倒确实是会困扰
「这话说来对谁有好处啊」 这样的
呀 不过
不过 好像京华曾经对各种各样的男生
说过「来结婚吧」这样的
中国的评论栏那边有人说「京华怎么开始高速神言了」
高速神言w…为什么突然语速就变快了呀
呀…确实是会变成这样
这就是阿宅特有的高速神言吗？
这就是
说自己嗜好的时候突然语速就会变快呢
自己的嗜好 果然是这样啊
这么说 啊不过既然是JK
那么 和男生变成那样或许也挺自然的
不是loli嘛
JK JK
使成年男性入迷的JK
京华的设定还挺乱七八糟的…那个…
呀 这一点我已经体会到了
那个
直播开始的这十几分钟内 就已经明白了
啊 这个大叔…不对 JK好乱七八糟啊
哈哈哈哈哈哈
还…还是JK大叔
不是大叔（哭腔） 哈哈哈 不不不
不是大叔 恩 恩 还是能发出可爱的声音的对吧
恩 能发出来哦 可爱的声音
发出来试试？
我是物述有…（杂鱼模仿）
诶 好像听见了临终前的哀嚎
高一点的音完全在消失在喉咙里了
啊 这样啊这样啊
高 我完全发不出高音
等下
是这样啊 是失去了高音的
第一人称用「僕」的JK是吧
呀 那个 京华的话 这个那个
实际上真的有好好的设定的 虽然说「设定」有点悲伤
ww  京华是
OR的运营 然后
是拿来干杂活的AI
是AI吗？！
永远
永远的48岁
诶  诶？留级留的也太长了吧
永远的48岁 女高中生 美少女 但是是大叔
要素有点过多了吧
不过我觉得 做V给自己加上这种设定 就可以不依靠设定了
是AI吗…
就算设定说不太过去
原来如此
中之人就可以不受限制地活动了 这一点挺不错
AI  恩
嘛 不过物述有栖是JK呐
爱丽丝是JK 恩
恩恩恩
有人说「比我想的还大叔一点」
「永远的48ｗ」
诶 不过 是AI啊 第一次知道
48岁的AI是指48年前生产出来的吗？
嗯 AI
啊 因为是永远的48岁
永远的？真难理解啊 永远的48岁是什么啊？
对对对
出 出生的时候就是48岁
嗯~？