爸爸在玩FF7的重制版
今天早上也起得很早
说「今天要玩FF7」  然后从早上开始一直在玩
「再等一下  再等一下就到方便停下的地方了  再等一下」
马上到我该直播的时间了都还在玩
所以今天的准备都没怎么做好w
然后…爸爸呢
难得的休息日  想尊重爸爸要玩FF7的想法
*原本预计会在1小时结束  但最后变成了2小时
所以今天应该有可能播不了太久的茶会… 吧
*当天早晨爱丽丝在教小兔子们自制一种甜品咖啡
总之  今天准备做的是…
啊好吵  车的声音好吵  不愧是起居室
对  所以呢  因为爸爸一直说「再玩一会  再玩一会」
虽然最后没有让他玩w
对  所以呢  嗯…
我想想  啊等一下
爸爸的消息
现在让爸爸躲到房间里去了
他说「可以弹贝斯吗」w
发了消息过来  问…「可以弹贝斯吗」
说不定  贝斯的声音会很吵w
可能会很吵  不知道大家觉得怎么样
不过现在什么都听不见呢
跟他回了一条「你先试着弹一下」
稍微能听到一点？能听得见吗
「目前听不见」？
完全听不见吧？真的能听得见吗
在弹吗  应该没在弹  应该没在弹 w
等下…
听… 不见
把音量… 提高一些
他回了一条「请多指教」
「剩下的给爸爸吧」确实这样也行
*爱丽丝用的玻璃杯是2018年圣诞节时NIJISANJI推出的一款玻璃杯周边
「前年」  已经过了那么久了啊
以前出过这么一个杯子呢
肚子要吃得饱饱的了
呀  夹在牛鼠们中间  从早上开始就能优哉游哉地真好
但是大概也差不多…
到了爸爸开始想玩FF7的时间…
了吧？稍等一下
手机
手机～
等等等等
是爸爸的信息吗
不是爸爸的
爸爸大概沉浸在弹贝斯里了吧  不过听不见贝斯的声音啊
「咚」地一声  w  咚咚
听不见贝斯的声音对吧
「想听贝斯」？
小兔子们说… 想听贝斯… 来着
怎么样？w
「(直播)结束了吗？」
还没结束  w  虽然还没结束…
但听不见… 贝斯
完全听不见贝斯的声音
「漏音」嗯？没有漏音来着
贝斯… 没有漏音
没有吧  对吧  没有漏吧
发了一个…  猫咪pia地进到纸箱里的
进到？躲进纸箱里的表情过来
「pia  不要」  w  「pia  不要」
爸爸好像在害羞
在搞什么啊w
啊但是  说不定…
虽然可能会听见电脑风扇的声音
也许有听贝斯的方法
稍等一下哦
再往墙壁那边靠近一点
说到爸爸的房间的墙壁的话…
像在偷听一样  w  像在偷听似的
是这边吧？  把这边的器材稍微…
听见了
刚是听见了吗
对不起  吓你们一跳
墙壁
把耳朵贴墙壁上也听不见
在哪呢
这样听得见吗
感觉能稍微听见一点
*牛鼠是爱丽丝家的猫的统称  一共四只
等等等  别这样  牛鼠
牛鼠别这样
牛鼠别这样  电线不行不行  咬电线很是危险的哦
好像只能稍微听见一点呢
只有一点点
在哪个位置呢
这边吗
再往这边一点吧？
好
这附近
maru怎么了
*まる（maru）是其中一只牛鼠（猫）的名字
听不见
听不见呢
啊我懂了  我懂了
把过滤器关掉就听得见了吧
过滤器
不是鼓  是那个
是那个… 加热器的那个
把这个关掉的话
可能噪音会有点吵
暂且… 把过滤器关掉的话
大概就… 听得见了吧
这样子如何？
这样应该就听得见了  这样应该就听得见了
听不见
听见了吧？
听得见车的声音了
听不见…听得见？
但是听不清在弹什么呢
不知道在弹什么
稍微…
虽然… 虽然几乎听不太清
在弹什么呢
偷听家长弹贝斯的茶会
不过  就是这样了吧
等等  别这样别这样
不行哦まる  这不是玩具  电线很危险的哦
这种…w
窃听茶会
真是个坏孩子呢
但还是听不太清
虽然感觉平时会更吵一些
那就  再把过滤器打开吧
这样就
变回来了吧？变回来了
如果不开过滤器的话…
声音的很多细节也能听到
对  反过来这样子打开过滤器的话…
这个过滤器很卡  电脑有时会卡卡的
评论：「可能是考虑到茶会而刻意把声音调小了」
确实  可能为了让声音传不到这边  把声音调得比平时小
「杂音拜拜」
过滤器…
好像对于不同的人  怎么说呢  就算都是ASMR
有些人把过滤器的效果调得很小
甚至是不用过滤器  而一直有类似白噪音一样的东西
是不是有谁的鼻息在噗噗响
噗噗地  发出着睡觉的声音
嗯？听得见吗
睡觉声
噗噗地响
嘿咻
不过
就算播久些也得在9点前  把FF让给爸爸…
不是FF  是起居室… 啊不行  不能按电脑！
过来膝盖这边  待膝盖这就好了
来膝盖这好了  别碰电脑哦
乖乖  就待在膝盖上面
好吗  乖孩子乖孩子
听见贝斯的声音了？
啊  开始咕噜咕噜地叫了
乖乖乖~  乖乖乖~
乖乖乖~
乖乖乖乖~
啊  听得见？
「听见低音了」
咦打开过滤器反而听见了？骗人
为什么呢  w
可能是过滤器的设定… 那个了吧
啊等等  那里可不是猫抓板啊
等等等等
乖乖乖~
乖乖乖乖~
「声音从桌子传过来了吧？」说不定是呢
用手举着麦的话  就那个了
但把麦放到桌子上的话…
也许就能正常听见了
但把麦放到桌上的话  过滤器的声音也…
不是过滤器  是风扇的声音也更容易听见了
放到桌上的话就能听见吗
牛鼠  牛鼠鼠鼠~
最近boss挺喜欢待在膝盖上
*ボス（boss）是其中一只牛鼠的名字
什么？谁？
哪位？
boss也「哼～」地一声
咚！
boss跳下去了
这样大概就… 听得见贝斯的声音了吧？
whitey在那边干嘛呢
*ホワイティ（whitey）是其中一只牛鼠的名字
whitey~
不管在哪都有牛鼠在叫
有时会分不清是哪只牛鼠在叫  w
好像满足了
贝斯好像听得听清楚呢
原来如此  啊whitey不能喝那边的水哦
不能喝哦
乖乖
whitey小姐
嘿咻  抓住你啦
whitey小姐  whitey小姐声音真可爱呢
评论：「咦爸爸停下了吗」
可能现在没在弹吧
whitey小姐
你是maru
那一只回应了  whitey小姐  whitey小姐不说话吗
在舔舌头呢  这样吗
想听听whitey小姐可爱的声音呢
在舔呢
这样啊
要用小手手摸小耳朵吗
等等  贝斯…这不是FF吗
听得见吗
球太吵了听不见吧
这不是FF7的音乐吗
听不见呀
听见了吗
球很吵吗
球好吵
吵死了  吵死了
大概  这是在弹给我们听吧  完全就是…
爸爸明示想玩FF
这曲子像是「闘う者達」啊  大概  w
*FF7的音乐「闘う者達」
开始露骨地明示想玩FF了
听得见吗 w
差不多让他玩了吧  已经9点了呢  换他玩吧
已经超过预定时间挺久的了  对吧
一边说着快点换他玩
对  一直没有换他来  那就让出客厅吧
让他开始他的战斗吧
对  要让爸爸成为Soldier 1st呢 w
那就这样
「FF实况」w
评论：「求爸爸的FF实况」
爸爸他… 虽说也不算是害羞
知道啦
太露骨了
露骨过头啦
声音是不是越来越大了？没有吗？
明白了  换人了  准备换人了
那么
一大早起来  又是手忙脚乱的
还有贝斯… w
也在准备战斗来着
不过这么一大早  Thank you very much
*400次咖啡是一种发源于韩国  在SNS上火爆起来的甜品咖啡
真的推荐通过摇晃塑料瓶来制作400次咖啡
再讲一次  只需要把速溶咖啡  热水  还有砂糖
按照一比一比一的比例放好  然后摇晃就行
然后在杯子里倒入牛奶  再把咖啡倒到牛奶上面  就完成了
那么  w  大家可以的话  在家里试试怎么样呀
那么×4
对
以上就是把物述爸爸的贝斯当做BGM的直播节目了