爸爸在玩FF7的重制版
早上也起得很早
说「今天要玩FF7」 然后从早上开始一直在玩
「再等一下 再等一下就到方便停下的地方了 再等一下」
然后勉勉强强地掐点开播了 就有点…
还没怎么做好准备
然后…爸爸呢
难得的休息日 想尊重爸爸要玩FF7的想法
所以今天不会播太久…
的茶会吧
虽然也有这个考虑
总之  今天想播的是…
啊好吵 车的声音好吵 不愧是起居室
对 所以呢 就不能「再播一会 再播一会」这样了
对 所以呢 嗯…
对了  啊等一下
爸爸…爸爸现在准备往房间里…
躲起来 但是呢
「弹贝斯也可以吗」像这样
「弹贝斯也可以吗」像这样的
发出了这样的…暗示
来着…难道说
贝斯会很吵的可能性…
也许会很吵 会不会呢
现在什么都听不见呢
「弹一下 试着弹一下」
这样对他说了
稍微能听到一点？ 能听得见吗
「目前听不见」？
完全听不见吧？ 听得见吗
在弹吗 好像没在弹 好像没在弹
稍微…
听不…好像听不见
音量…
提高一些
「请多指教」
发了这样的信息过来
「剩下的给爸爸吧」确实挺好的
「前年」 已经过了那么久了啊
还有过这样的事呢
肚子要吃得饱饱的了
呀 牛鼠 蜷缩起来 从早上开始就能优哉游哉地真好
但是爸爸大概也差不多…
说「想玩FF7」…
来着  稍等一下哦
手机
手机～
等等等等
是爸爸的信息吗
不是爸爸的
爸爸大概沉浸在弹贝斯里了吧 虽然听不见贝斯的声音
「咚」的一声 w 咚咚
听不见贝斯的声音呢
「想听贝斯」？
想听贝斯…
的小兔子
虽然有想听的小兔子来着
结 结束了吗
还没结束 w  虽然还没结束…
听不见
贝斯的声音
完全听不见贝斯的声音
漏音 嗯？没有漏音来着
贝斯…没有…漏音…
没有吧 对吧 没有漏吧
啪的一声
猫咪 猫咪躲进纸箱里了
进去 躲起来了
什么 发了个表情过来
「不 不要」 w 「不 不要」
爸爸好像在害羞
是什么意思呢
啊但是 说不定…
虽然可能会听见电脑风扇的声音
也许有听贝斯的方法
稍等一下哦
往墙壁 往墙壁靠近点
说到爸爸的房间的墙壁的话…
像在偷听一样 w 像在干偷听一样的事
是这边吧？ 把这边的器材稍微…
听见了
刚是听见了吗
对不起 吓你们一跳
墙壁
把耳朵贴墙壁上也听不见
在哪呢
这样听得见吗
感觉能稍微听见一点
等等等 别这样 牛鼠
牛鼠别这样
牛鼠别这样  桌上不行不行 桌上很危险的哦
好像只能稍微听见一点呢
只有一点点
在哪个位置呢
这边吗
再往这边一点吧？
好
这附近
まる怎么了
*まる（maru）是其中一只牛鼠（猫）的名字
听不见
听不见呢
啊我懂了 我懂了
把过滤器关掉就听得见了吧
过滤器
不是鼓的 是那个
是那个…什么来着…打击乐器的…
那个…可能这样子更…
可能噪音会有点吵
暂且…
把过滤器关掉
大概就
听得见了吧
这样子如何？
这样应该就听得见了
听不见
听见了吧？
听见车子的声音了
听不见…听得见？
但是听不出在弹什么呢
不知道在弹什么
稍微…
不太能…
不太能听见
在弹着什么呢
偷听爸爸弹贝斯的…
茶会
但是那种…那种感觉…
等等 别这样别这样  不行哦まる 这不是玩具 很危险的哦
偷听 茶会
真是个坏孩子呢
但还是听不太清
虽然感觉平时会更吵一些
等等…再…
把过滤器打开吧
这样就
修复了吧？ 修复了
但是果然开着过滤器比较…
能够听得见细微的声音
对 这样子好好地
打开过滤器的话…
这个过滤器很卡 电脑有时会噗呲噗呲地响
确实没有杂音呢 可能是因为音量比之前小吧
「杂音拜拜」
过滤器…
好像对于不同的人 怎么说呢 就算都是ASMR
有些人把过滤器调很小
甚至是不用过滤器
像白噪音那样的东西？
是不是有谁的鼻息噗噗的声音
噗噗的
睡觉的呼呼声
嗯？听得见吗
睡觉声
噗噗的
嘿咻
只有一点也…
就算播久些至少也得9点前
让给爸爸玩FF
不是FF 是起居…啊不行 不能推电脑哦
过来膝盖这边  待膝盖这就好了
来膝盖这好了 别碰电脑哦
好乖乖 在膝盖上面
好吗  乖孩子乖孩子
听见贝斯的声音了？
啊 开始滚来滚去了
乖乖乖乖
乖乖乖
啊 听得见？
「听见低音了」
咦打开过滤器反而听见了？骗人
为什么呢 w 可能是过滤器的设定…那个了吧
啊等等 别用爪子抓那里呀
等等等等
乖乖乖
乖乖乖乖
「声音从桌子传过来了吧？」
用手拿着麦的话 就可以…把麦贴在桌上
也许就能正常听见了
但是把麦贴桌上的话过滤器的声音就…
不是过滤器 是风扇的声音也更容易听见了
放桌上的话听得见吗
牛鼠 乖乖
最近ボス挺喜欢待在膝盖上
*ボス（boss）是其中一只牛鼠的名字
什么？谁？
哪位？
ボス也「哼～」地一声
咚！
ボス跳下去了
这样大概就
听得见贝斯的声音了吧？
ホワイティ在那边干嘛呢
*ホワイティ（whitey）是其中一只牛鼠的名字
ホワイティ
因为能到达的地方都有牛鼠的声音
有时会分不清是哪只牛鼠
好像满足了
「贝斯听得很清楚呢」
原来如此 啊ホワイティ不能喝那边的水哦
不能喝哦
乖乖
ホワイティ桑
嘿咻
抓住你啦
ホワイティ桑 ホワイティ桑声音真可爱呢
可能（爸爸）现在没在弹吧
ホワイティ桑
你是まる
那一只回应了  ホワイティ桑 ホワイティ桑不说话吗
在舔水呢
想听听ホワイティ桑可爱的声音呢
在舔呢
这样啊
摸摸手 耳朵
等等 贝斯…这不是FF吗
听得见吗
球太吵了听不见吧
这不是FF7的音乐吗
听不见呀
听见了吗
球很吵吗
球好吵
吵死了 吵死了
大概 这是在明示吧 完全就是…
爸爸明示想玩FF
像「戦う者達」的曲子
*FF7的音乐「更に戦う者達」
开始明示想玩FF了
听得见吗
差不多让他玩了吧 已经9点了呢 换他玩吧
比预定时间还挺…对吧
一边说着快点换他玩
对 那个 一直没有换他来 让出客厅
让他开始他的战斗吧
对 「Soldier 1st」
得让爸爸来玩呢
那么
「FF实况」
*评论：「求爸爸的FF实况」
那个…爸爸也不是很…也不算是害羞但是…
知道啦
太露骨了
太露骨啦
声音越来越大了？ 没有这回事？
明白了 换人了 准备换人了
那么
一大早就
这么闹腾  也有些吵闹的地方  那个 贝斯也www
要战斗来着
一大早Thank you very much
400次咖啡真的推荐用塑料瓶摇晃来制作
再讲一次 用速溶咖啡
和热水 砂糖 一比一比一放进去 摇晃
然后在杯子里倒入牛奶 从上面注入咖啡 完成
那么 w 大家可以的话 在家里试试怎么样呀
那么×4
对
把物述爸爸的贝斯当做bgm来用了