啊 是章鱼 这会不会被带飞
整不好的话
有点害怕呢
没问题吗 没问题吗
哇 飞了飞了
啊 好厉害好厉害 身体没问题吗
身体这边没问题吗
呜啊 飞起来了 这没问题吗
没问题吗
啊 不要啊
从这里开始 从这里开始
飞起来然后..
吓了一跳 然后死了 吓死了
被吓死了
好 好好
为什么！
为什么刚刚断了
诶 为什么
为什么为什么为什么为什么
最开始不挺好的来着嘛
怎么回事
是哪里不对呢
哦~没问题了 没问题没问题
哦 散步散步 空中散步哦
为什么啊
不松手就不行吗
飞过头了不行
会死？
好怕好怕好怕
加油吧 加油吧
空中散步哦~
就这样子
为什么啊
到底是为什么啊
为什么
是这样的吗
是这种感觉的？
好 不错不错 不错哦
为什么在空中分解了啊
为什么 为什么!!
「空中分解的理由」检索
「欢迎回来」 我回来啦
我回来啦 啊 这样子是不就可以了
为...这要怎么办才行啊
再..我知道了 我知道了哦
我要回来几次啊
这样子 这样子
这样子 这样子飞过去？
不知怎的飞起来了 为什么为什么
啊 痛痛痛痛
要飞到哪里去..看不见了啊
为什么啊..
这是为什么啊
感觉不错 是这样子的吧
知道怎么做了
虽然知道了 但是突然变成了操控章鱼的游戏这样的
这样子
为..诶..
诶 这好难啊 要怎么控制啊
欧拉
挂上了然后掉下来了
静静地
静静地消失了
为..诶 是怎么回事
往这边拉的话就会掉下去
掉下去~
得挑战多少次才能过啊
原来如此呢
啊啊啊 不要不要不..
好痛好痛 痛痛痛痛
啊 喵喵猫猫猫猫猫 谢谢
啊 好痛好痛啊
但是 我感觉懂了 我知道了
我知道怎么飞了
这样子的话会往上飞
看吧 这样的话就能往上飞
看吧看吧 看吧看吧
看吧 上手 很上手吧 能行能行 看吧 上手上手
看吧 很上手哦 看嘛看嘛看嘛
害怕害怕害怕哦
上手上手上手上手 呜哇
上手上手 上手上手
啊 上手上手上手 啊 痛痛
喔~
太棒啦！
很上手呢
变得上手了