正片4:07
总而言之～  Good morning
等一下
不对不对怎么没变
Good morning
那个啥  被吓了一大跳
采集卡
采集卡啊
好像没法把画面正常地转过来了？
刚刚都还显示着的
都在说「morning」…咦？现在画面是什么情况？
采集卡
总感觉那个
因为玩宝可梦的时候也出过情况  所以在想
是不是有一点用过头了
不过现在啊  连接等等的准备工作也都做好了
而且那个环
我也把那个环  从牛鼠那里…
我跟牛鼠说了
对不起啊  那个  今天…今天借我用一用
然后借来了
说是借的不过本来也就是爱丽丝的东西
虽然本来是爱丽丝的东西
但是环现在已经变成牛鼠的住处了
所以就去夺了回来
现在怎么办
再重新接一次试试
怎么办呢
牛鼠  就是啊
变成了牛鼠的床一样
但是真的超想运动的啊
裙子的里面要被看见了
因为太想运动
因为太有精神  裙子的里面要被看见了～
没有看吧
没有看见吧  刚刚一瞬间
一瞬间像有一阵风嗖的吹了过去一样
什么都没有看见吧
对因为有灯笼裤所以没问题
采集卡真的
为什么呢  是和电脑的相性不好吗
想要运动
来玩空气健身环大冒险
真的要吗
虽然感觉像平时那样杂谈也挺好的
虽然杂谈也行  不过…对吧？
但如果同时还能运动的话不就一石二鸟了吗
对w
要带牛鼠过来吗？但估计环会被一瞬间抢走
要在没有游戏画面的情况下玩吗？w
「那不就是单纯的运动嘛」也是
确实
大家一起做早操？
*「一边运动（ながら運動）」指一种在日常生活中
一边做手头的事情一边进行力所能及的运动的运动方式
一边运动…稍等
最后再来重新挑战一次健身环大冒险吧
在这里
之前都准备好了
平常这里不是应该有游戏画面嘛  但现在就是显示不出来
就是这里  就是这里啊
显示不出来
为什么
是在恐惧着吗
再这样来一次
这样
来！快来！
快显示出来
好不容易把麦克风的高度和站着的高度对上了
好不容易调整好了  这到底是为什么呢
为什么呢
这个
到底为什么！
为什么
为什么～
为什么显示不出来啊
「感觉好像看到了」？w
因为冷就显示不出来吗？
还会这样吗？
太热的话反而会出问题…
呜哇显示出来了！为啥！
为什么啊  吓了一跳
显示出来了
显示出来了好强  但是没声音
听不到声音的…只有爱丽丝吗？
是只有爱丽丝听不到声音吗
为什么
啊  是这个吗
这个这样弄
还是听不到？
这样的话就能弄好？
还是听不见？
啊  听不见
没有
听到了？声音就先不管了
啊但是好像能听到了  好像有反应了
声音很小？
等等  这样的话…
重启一下OBS吧
能正常听到？
哎？但爱丽丝听不到
听不见也无所谓了吧  能玩就行了
虽然就听不到环君的声音了
环  健身环～
大冒险
咦？固定带呢
固～定～带～
嗯？固定带明明刚刚还在的
出门了？为～什么不在啊
为～什么会不见了呢
「环君会想你的」真的吗
等会等会…把这个
这样弄  啊小兔子进行曲的音量调成这样
环君  逃跑了…不对逃跑的不是环君
明明刚刚还在这
刚刚还有的现在没了
还有这种事情？
健身环大冒险的大家
都想从爱丽丝身边逃走
为什么都想逃离爱丽丝  等等裙子里面…要被看见了w
环他逃跑了
怎么这样的  骗人吧
在这么狭小的地方
为什么会消失
为什么会消失…哎？
刚刚还在的
为什么跑掉了
健身环
「健身环租金」？看来要去租一个了啊
稍微等一下  这个
手柄有反应吗
手柄有在反应
没事倒是没事
下一个
要说没事的话也没事吗
好
下一个
怎么办啊今天其实没有那么多时间啊
虽然没有时间还想玩这个是有点奇怪
好的那么
把后续干净利落地玩过去吧
只要干净利落地玩的话  应该很快就能结束吧
通一关应该还是很轻松的
好想快点通关啊
身体在渴望着运动  啊已经能进入下一环节了吗
「早上好大冒险已经到第三天了」
已经第三天了  好久不见咪普利老师
「牛鼠零食费」非常感谢
「一直坚持努力着呢」完全没在坚持
怎么办
因为太忙了所以完全没玩
「最近在努力做上臂旋转呢」有吗？
是这样吗？爱丽丝努力做了很多上臂旋转吗？
原来如此  嘿～
「朝着紧致的手臂加油努力吧」好的
「上次的健身环大冒险感觉如何呢」
感觉非常轻松
「那可真是失礼了！看来增加点运动负荷的话会比较好呢」
我会试着调高的
「虽然是这么想的  但运动负荷已经是最大了呢」是的
是的～
那就来做伸展运动吧
一大早的运动对身体很有益呢
那么咪普利老师  请多多指教
请跟着咪普利的动作一起活动吧
会跟着动的
三  二  一  好
交替抬膝的同时  用环轻触膝盖
这个
好像这个不会有反应的吗
这是从大腿到臀部的拉伸运动
等一等  麦的位置和摄像机的位置重叠了
最后一次！
好  就是这个势头
把这个稍微下降一点
接下来是提踵拉伸运动
这样就行了吗
抬起内足的同时  用环轻触内足
想要隐藏的负荷
确实想要
抬起内足时将气息吐出
等一下  是位置不太好吗
位置不太好
最后一次！
好  OK
接下来是背部拉伸运动
总之先不管了吧
向前跨出一大步  让腰部沉下
总之
这个麦的位置应该要调一下的吧
跨出时吸气  返回时吐气
应该改一下麦的位置呢
保持脚尖径直朝前
如果改性别的话会有什么跟这变吗
再做最后一组
要改一下麦的位置了
好  做得不错
最后分开双脚  做体侧拉伸
对了今天有通知
抬起环  将身体朝侧面倒下
通知的那什么  等一会等一会
咪普利老师等等
不要向下倾斜  视线直视正前方
摄像机的位置很奇怪啊怎么办啊咪普利老师
做动作时  注意不要太依靠反作用力
卡卡的…咦？
嘿咻
摄影机  没有反应了
再做最后一组
摄像机在睡觉呀  咪普利帮我叫醒他
辛苦了！
叫醒他
辛苦了
「今天在环健身之前稍微说一句」
真少见  要说什么？
三分钟热度
「因为自己是三天和尚而很难坚持下去的话」
「先把目标定到五天试试看吧」
「想好一些给自己的奖励也可能不错呢」
「那么今天也请加油吧！Fight～！」
爱丽丝要是能在茶会以外的时间干净利落地玩的话
完全能每天坚持啊
但还是想在茶会上和大家一起玩呢
好像写着用力压环就能怎么怎么样的呢
等级上升
为什么等级就上升了呀
三分钟热度
「明明是三天和尚却要坚持五天」这话确实很厉害呢
啊同时模式奖励？还有这种
会拿到这么多的吗  同时奖励
为什么能拿到这么多啊
牛奶布丁？
为什么
菠菜汁
石榴汽水
草莓汁
香蕉汁三个？
葡萄汁  哎
为什么拿到了这么多东西
柠檬  哎？柠檬？
柠檬
这个有什么效果啊
「富含大量的柠檬酸」
「光是想想就能分泌出唾液」
怎么回事
石榴
好的
番茄
tomato～
牛奶
*「莓莓（ごちごち）」：NIJISANJI所属VTuber宇志海莓
草莓  莓莓！
葡萄
绿茶叶？
明胶粉
啊  这些全部是同时模式的奖励？这样啊
确实
确实是玩过一会  但是有玩到这种地步吗
「困扰的小哥居然是腹部大师『腹肌力』」
「通过了『腹肌力』试炼的爱丽丝」
「前往最后的第四位大师…」啊  想起来了
好像…好像是有这么一回事
在哪在哪
这边？
太久不玩了已经…  记不太清该干嘛了
是这里吧
好
「呼  平衡大师老婆婆就在这里」
「完成御堂」
完成？
「这地方有点阴森呢」是啊
想必是很阴森吧
「出现了呢妖怪！」
「真  真没礼貌！谁是妖怪啊！老身是老婆婆」
「是平衡大师老婆婆呀！」
「好心出来接你们  瞧你说得什么话啊」
「哎算了  汝就是爱丽丝吧」
「跨越了各个大师给你设计的试炼和难关  好样的」
「那么来自老身的试炼就…」
「总感觉好厉害呢」
「什么都没有了」
「诶——？」
环能出声说话？
「腿  臂  腹…汝的平衡已经锻炼得无可挑剔了」
「总…总感觉有点失望呢」
「呵呵呵  怎么？一脸不满足呢」
「那么就来做一下老身的宠物小玉的对手吧」小玉？！
*「牛鼠（うしねじゅ）」：爱丽丝家四只猫的统称
是牛鼠的朋友？
「那就交给汝了」
「如果汝能赢过小玉  就可以正式成为吾等的同伴了」
啊  小玉
小玉？
那稍微等一下
在那之前虽然环没什么问题
固定带  固定带现在还…
现在是直接把左边的控制器拿在手里的…状态
所以
找一下
还是找一下吧
找到了！有了有了  绑上固定带
之前就是直接用手拿着放在大腿的位置
我看看
这边吗
找到固定带了  绑得紧一点
紧一点
但是…还是感觉好松啊
好的  这样就完美了吧
出发了！
固定带找回来了
等等  麦的位置…「赢过小玉」等会等会等会…
位置  确保位置
小玉！小玉？
因为听不到声音  时机什么的好难掌握啊
时机很难掌握
小玉？这个？
「来得好  这就是老身可爱的小玉」
小玉？
「它在森林里突然袭击了老身  就稍微和它较量了一下」
「结果一下子就黏上老身了」
「不过不必手下留情  如果汝不全力以赴的话」
「会被干掉的哟」
哎？静音挑战？
哎？没有声音吗
大家应该听得见声音吧？咦？
「万岁早安」等一会  画面太小了
太小了  离远的话…
就完全看不见数字了
好  这样就行了吧
对它用…哎？用什么？
绿色？用绿色吧
英雄2的姿势
是用英雄2的姿势呢？
哎  还是做上臂旋转比较好呢？
用什么呢？这个怎么样  用绿色的
总之先用绿色的吧
好
如果这里把腿迈开的话就看不见爱丽丝了  稍等一下
摄影机的位置不太好
把这个再稍微…移到这边一点
这样应该就行了
这样应该就可以了  我看看
双脚大步迈开
「迈开大步  左脚脚尖向外右脚向内  左手拿着环」
等一等这个位置的话会碰到墙啊
不管了吧
这样  等会  面朝这边的话就行了吧
哎  等会等会
对  想说一下有关通知的事来着…摄像机停了？还在动吗
想说一下通知相关的事来着
对w  这个位置好难做动作啊
在会碰到墙位置…放着电脑  电脑？
知道了知道了  是摄像机的角度不对
等等  想暂停一下
这样
这样应该没问题了
对  通知
听说本来是会在昨天或者今天…
会发布…
通知来着的
但是昨天突然听说有改变  改为在今天的某一个时间发布
据说是在发布前要好好地进行一下事前商量  对
于是最后就变成了一个通知通知的通知了w
虽然不知道最终通知内容会怎么样
但是通知应该就快要来了  就是想这么通知一声w
但是感觉真的
从爱丽丝的角度说也希望通知能快点出呢
「HOLA」
本来爱丽丝完全是打算今天通知的
还想着这不是正好可以通知了吗
但是今天…
今天爱丽丝出于某些原因
所以玩完之后就要去工作了  对
「通知通知的通知费」w  Thank you very much
虽然是个通知通知的通知呢  啊
腹肌防御好久不见！
过得还好吗
然后
感觉有特别特别多想说的话
啊对！那个四月一日家三姐妹的活动
那个的门票今天就要发售了
爱丽丝作为嘉宾的那场的门票  就要发售了
就要发售了…这个伤害最高？
今天发售？贩卖？
还请务必…
因为有很多事情要…那个什么
有很多事情要确认  对w
这个是怎么回事
「到底发了有个什么通知…」
等会等会因为完全听不见声音
这不都变成good了吗
到底是为什么啊  反应有点…
这个是时机的问题吗
是这样吧  这样这样
刚刚没理解到位  应该是这样
速度加一倍就好了  这样就对了
好
腹肌防御  嘿！
听不到声音的话还是挺麻烦的
时机什么的还是挺难掌握的
再加上还要看评论…咦  怎么好像快死了
明明我还完全可以继续呢
怎么就快死了
是这个吧  菠菜汁
咕咚咕咚  OK
然后…哪个的攻击力比较高呢
大腿按压的话就成休息了
万岁早安！毕竟现在是早上呢
大家都醒着吗！
万岁早安！
不过这个也…
摄像机？摄像机睡着了
摄像机睡着了呀w
今天的位置好难找啊  是这附近吗
好
这样就行了吗
醒了吗！
摄像机完全没有醒过来
摄像机起床啦！
为什么？啊起来了
像是醒了但又好像没醒
快起来！
说起来  它名字叫小玉但是完全不是猫啊
摄像机呼呼大睡
明明是十一月最后难得的…
最后的…
早晨
十一月就要结束了呀
下个月过完今年也就过完了
大家今年还有没做完的事情吗
爱丽丝还有很多想做的事情和没做完的事情呢
总是没有时间
今年也要…
「还有很多事情没干完」？
今天之后十一月就过完了
所以那些还有事情没做完的小兔子
今天这一天  从早上开始…
打起精神
去把事情都做完吧
「和想做的事相比时间实在是太少了」我懂的～
很能理解
非常能理解
「因为想干的事情会一直增加所以时间不够」？
摄像机完全不肯起来呢
「我是初见」～
我是物述～！
早上好～
虽然因为摄像机在睡觉所以有点卡卡的
物述有栖16岁
今天也精力充沛地一边聊天一边运动
不过没什么在运动的感觉呢  啊要上升频率了
因为没有声音所以注意不到呢
评论：「这不是物述酱吗！」
物述在  请问有什么事吗
我是物述
「16岁？」
怎么看都是16岁啊
摄像机完全没起床
一大早就这样高强度运动  当然是16岁
如果是小学生或幼儿园小孩子的话
不就会说  「太困了不想动啊」了吗
不过爱丽丝是16岁
所以这么一大早就在按压腹肌
连腹肌防守也能做到呢
「起得真早呢」大家也早起了吗
有熬夜或者说是通宵的小兔子吗
一定要好好睡觉
早睡早起是健康之本…啊
这个攻击力有85吗
这个开腿深蹲  意外地还挺强
就做这个吧
「小孩子不都很有精神吗」哎？
你说什么…等会等会
「把腿大幅度迈开」
「环朝向正前方」
蹲下去
保持住
蹲下来保持住
不恢复HP的话…  会比较危险吗
确实
「玩宝可梦玩了个通宵」？
在宝可梦里玩什么呢
摄像机醒过来了
「待会就要去工作了」爱丽丝也是
爱丽丝也是待会也要去工作
忘记喝蔬菜汁了  会死掉吗
对吧  很有可能
已经死了？
血量很危险？
摄像机先生的反应好奇怪
看到了刚刚的那个了吗  头发biu的一下
biu～  咦  没飞上去
「HELL BALANCE BALL」？
不再蹲低一点的话…  就会变成good了
评论：「巨大霜奶仙完全刷不出来…」
巨大霜奶仙  爱丽丝也想要巨大霜奶仙
感觉头发软绵绵的
摄像机  是不是又不动了
「that was cute    sleeping camera thank you」
「sleeping camera thank  you」？
巨大霜奶仙在哪里会有啊  野外讨伐就有？
「我也跟着一起玩就好了」从现在开始也不晚
「血量」是啊
没办法
现在才想起来  已经太晚了
蹲下去  保持～
「讨伐时会偶尔遇到」？总感觉旷野的
说起来  那个讨伐的洞
那个好像…  怎么说来着
怎么说来着…
好像会因为属性而决定里面出什么
「没玩过宝可梦所以想试试」务必务必
蹲下去  保持
保持？嗯？
蹲下去
站起来
蹲下去…  然后这样
「地点不同出现的东西也有变化」原来如此
好像  宝可梦的那什么…  属性？
比如火系的就会从这个地方出来
幽灵系会从那边出来  听说有这种机制
评论：Good morning！
Good morning！
所以呢…
如果不确认一下地点的话  就会搞不清哪里会出什么
等等好像它要做什么特别了不得的事情了  等等等等
在这个关头要来做特别了不得的事情…啊
反过来说这下很lucky啊
这样一来…  反而能无伤挺过去了？
应该能行…吧？
好！
呼气然后蹲下去
腿要一直弯着
摄像机死掉了！
如果这个能无伤的话就能活下去
好久啊
时间太长了  哦？
太好了！
不过摄像机君睡着了
这下只要喝了蔬菜汁就完美了  太好了
没有白费努力…上等菠菜汁？
喝什么
还是喝菠菜汁吧  菠菜汁
恢复！
就喝这里应该就可以了吧？好
接下来
这个实际上伤害怎么样呢…  还是说
英雄的姿势？
是做这个？还是做这种  攻击力比较强的动作？
这边的话会不会比较强呢
两个好像没有什么太大的区别？
哪个好呢
总之先做这个  然后…
现在正好打到半血了所以就用这个  看看能打掉多少血
实际试试看…
又是墙
墙…应该是这边
在这边
慢慢扭过来
SC：「先去工作了费」
工作加油！
加油！
这种动作都变成休息了
伤害差不多变成了两倍
会差这么大吗
原来如此
总感觉大家一直在玩宝可梦
总是让宝可梦加油总是让宝可梦去锻炼
是不是忘了锻炼自己这回事啊
仔细扭回去
慢慢扭过来
摄像机醒醒！
快起来
醒了醒了醒了
「正在锻炼肌肉」？真了不起
「感觉总有一天爱丽丝会上场战斗」
*爱丽丝最喜欢的主力沼王  名字叫乌波茶（うぱちゃ）
如果爱丽丝可爱的乌波茶被弄伤了
冠军物述有栖  就要空手和宝可梦战斗了
好
「但感觉赢不过怪力」怪力的话没办法…
他可是有六条胳膊…咦  六条？还是四条胳膊来着
怪力
怪力是那个有很多条胳膊的家伙吧
「嚣张缎带应该会很厉害」
嚣张缎带说不定会给爱丽丝加点力量…
是四条胳膊吗  六条胳膊还是有点过多了吗
「穿着熊实在是太强了」
但如果只看外表的话   真的就只是个穿着布偶装的熊不是吗
「如果把脚也算做是胳膊的话那也的确是六条胳膊」确实
确实  那确实是
天才般的想法
「没有嚣张缎带的话就是普通小学生」为啥！
不是小学生  而是会变成普通的JK
不过戴着嚣张缎带也是个普通的JK啊
下一个～
做这个就好了吗
就是这个
「穿着熊的力气可以把很大的圆木分成两半」
哎  好强啊
有这么强的吗
「JS」为啥
刚才他是不是说要补充水分了
等等  完全不清楚速度是快还是慢
要一边说话一边看评论还要配合画面的时机好难啊
屏幕上的画面和声音比起来…  可能有点延迟
大概之前都是听着声音抓的节奏
「不过物述劈圆木应该也没什么问题吧」
把圆木弄成两半？没做过呢
这不是快要死了吗
这不是要死了吗
这个是为了活下去的菠菜汁
这个也能喝？
一起喝掉吧  感觉菠菜汁不够喝啊
明明爱丽丝还这么精神
这个在游戏世界里的爱丽丝好弱
做什么呢  万岁早安？
绿茶也能恢复？这样吗这样吗
还有能恢复血量的招式？
等一下  摄像机…  不管我做什么都会卡住
这里吗
这样应该就没问题了吧
游戏里的人物反而比较弱
比实际的爱丽丝还要弱
「比游戏里的强也太强了」
不不  是这个摄像机  这个摄像机太弱了
好了  好了
摄像机！醒了
「一般来说都是反过来的」
「比游戏还强的人还是第一次见到」
游戏啊…啊等等等等
真的是  每次都在很厉害的地方卡住
这样吗？
摄像机他…  摄像机不愿意起来
评论：「你玩拳击测力机器其实很强吧？」
拳击测力机器从来没玩过啊
「为了让游戏追上现实  而被选中的人」？
对  器材也是啊
总是会停住啊  爱丽丝这边
真的是  器材也必须要像物述一样强大才行呢
「像是连拍出来的照片一样」
啊  变成那样了吗
从早上就开始运动的话能让身体暖和起来
然后就能精神地到处跑了呢
「也要让器材也锻炼一下了」
已经在锻炼了
不过真的  如果使用过度的话就会没办法再用了
所以也不能太过头了
是不是电脑的原因啊
具体是怎么样的呢
是哪边的错呢
「要出album吗」album？在说什么？
album？
相簿                             相簿
回忆的album？毕业album？
什么album
专辑
album是指那个吗
Music Festival的？
不行了摄像机已经跟不上来了
「小学生毕业相簿」早就毕业了呢
相簿？「写真集」？
是指什么啊  突如其来的
这么突然  难道说这才是突然的通知吗
有什么爱丽丝也不知道的事情吗
咦？啊  已经做完了
还说环怎么不震动了
保持
但是已经没有时间了啊
才做这么一点完全没有运动的感觉啊
下一次就能打倒之后
就差不多到爱丽丝要做出门的准备的时间了
左手  好的
是这样
「一直玩到晚上吧」之后还有工作呢
我这边等会还得去工作呢
如果有时间的话还是很想继续的
但是爱丽丝没时间啊
这个是不是打不死啊  刚刚忘记喝绿茶了
是不是打不倒啊
能干掉？
身体暖起来了
但是感觉还是处于伸展运动的阶段
「忙碌的16岁」没错
很难挤出时间  工作日要去学校
周六周日还有工作
还要进行直播活动
还要进行偶像活动？
「这和我知道的伸展运动不一样」？
这应该能打倒吧
能打倒
这周的学习  可能还是关于工作的学习更多一些吧
学校的学习的话  上课期间就能学会了
上课的时候学会  然后…
稍微有点不一样
这个事还是等到通知发出来再说比较好吗
总之关于今天的通知是
四月一日家的线下活动  今天是爱丽丝回的门票发售日
然后  今天晚些时候  爱丽丝的那什么和那什么里
有可能也许大概说不定会有通知也说不定大概也许有可能
蹲下去  好的
就是想通知一下这件事
victory～
没有声音的话感觉好寂寞啊  爱丽丝这边听不到声音的
好寂寞啊
「变成了通知通知的通知」
本来是想直接通知的  但结果就是这样了
测一下脉搏吧
虽然不测也行  不过测一下早上的这个…
早上的…什么来着
早上的脉搏？
轻微的运动  好吧
也是呢
我确实也这么想
这不就是完全不够的意思吗  为什么呀
为什么！负荷30算什么啊！
负荷最大算什么啊！
轻微的运动
好吧
以上就是轻微的运动了  确实如此呢
真轻微  确实只运动了16分钟呢
今天做的还真是太轻松了
真就是  真就是
这是为什么啊
真的很想试试达到那种  脉搏跳得特别快的状态呢
好厉害「被万岁早安爱着的人」
「英雄2的姿势界  受期待的新星」
拿到称号了
「没想到居然能打败那个小玉」
「真是和传闻一样的动作啊」
「是吧  诸位」
「哼哼  是我找到的人肯定能做到这种程度呢」
「呜噢——！！！」
「我现在正猛烈地感动着…」
「哦！」
哦！
「看吧和我说的一样吧  你一定能做到的」
「呼呼呼  去哪也找不到这么可靠的同伴了吧」
「但是在这段时间里  龙也在一步一步地积累力量」
「已经没有半点时间犹豫了  我们会先朝他那里进发」
「汝稍做休息后再来就行」
OK！
说是休息
毕竟没办法啊  爱丽丝必须得走了
最大负荷——
也是轻微的运动！
不过  如果只打一关的话  运动量…你看就这点
也就只运动了一小会呢
熟练掌握
不够呢
要加油去工作了
「努力地坚持着呢」并没有坚持
「今天万岁早安累计达到了500次了」太好了！
知道了  谢谢  知道了
「而且  上臂旋转次数超过400次」
「一直在努力呢  就是这样」完全不是
完全不是…「其他还有」
「英雄的姿势2的累计次数超过200次了」
「从现在起就会被称为英雄的姿势2界受期待的新星吧」
好  做完伸展运动再结束的话  时间应该刚刚好吧
对了  蔬菜汁也要做一些
大家早上也喝点蔬菜汁会比较好哟
要去加油工作了
虽然现在还不知道几点能回来
也想知道有多少人有宝可梦的病毒
病毒？宝可病毒
不知道有多少小兔子已经有了
不如说有多少小兔子想要
是不是给大家感染一下比较好
也在考虑这个
摄像机是不是卡住了
想要宝可病毒？好像有些小兔子已经有了
有病毒的小兔子多吗
弯曲左边的膝盖  好的
宝可病毒很珍贵？
宝可病毒
还有  那个什么
有没有小兔子玩的版本是剑呢
「没有宝可病毒」
「虽然有了但还想要爱丽丝的」真的吗
也有这种小兔子呢
这么说宝可病毒还挺稀有的是吗
如果是剑的话  就可以用盾限定的
小火马什么的
宝可梦交换
来进行那个什么了
「完美的百变怪」是什么
类似「完美完全究极完全体百变怪MAX」？
「玩的是剑」剑
小火马真的超级可爱的
但是是盾限定的
还有那么厉害的百变怪吗
啊「6V的百变怪」出现了
6V
「今天要买」？真的？
请务必过上快乐的宝可梦生涯
6V
哎  你想嘛
完全不懂成长系统啊什么A啊S的还有什么252什么
252是个什么
完全不懂是什么
6V安全？安全安心百变怪
是6V的皮卡丘！
努力值…那个什么值什么值的
不懂区别在哪
但是爸爸妈妈
都是在妈妈的switch上玩宝可梦的事应该说过吧
应该是说过的
但是爱丽丝通关了剧情之后
爸爸想和妈妈一起玩旷野讨伐之类的
然后爸爸就「爱丽丝  switch和宝可梦稍微借我一下」
宝可梦就总是被借走的状态
然后不知不觉中  宝可梦箱子里好像就增加了些宝可梦
对
所以怎么说呢
大概不知不觉中  蛋也生了不少了
有些也不知道是什么
可能在里面也混进去了一两个很强的
是不是应该把爸爸的箱子定成「爸爸箱子」和我的分开啊
不然可能会被我擅自送给小兔子
如果我「哎我好像有个这个你们要吗」然后送出去了的话
就要被说了
对  爸爸妈妈还是一如既往的感情很好  那么综上所述
辛苦了苦了
咪普利老师也是
啊豆知识！
「俯卧撑500次仰卧起坐100次！」
「是不是以为锻炼的一切都是数字？」没有这么想
「今天的主题是这个」
「比回数更重要的是…」
我看看
好的
在意识到肌肉的同时
以正确的姿势和动作  对肌肉施加正确的负荷才会有效果
就是这么回事  大家懂了吗
但是真的
和做得很快次数很多比起来
实际上很缓慢地运动的话  反而会更加能锻炼肌肉
有时候我也在想  那个加快频率的环节也不怎么需要
健身环大冒险的咪普利老师  您不这么想吗
虽然他说「好好休息哦」
爱丽丝现在就要出门了
综上所述
虽然器材方面也出了一点小问题
今天就打算就玩到这里了
然后  那个
晚上的话可能要整理宝可梦箱子
如果想要宝可病毒的人有很多的话  那就不在今天
再稍微增加了一些宝可病毒之后  再给大家送吧
虽然说回到家之后先交换一次…  也不是不行…
要怎么办呢
虽然提升到第二阶段也不错
但想要宝可病毒的小兔子好像特别多
等培养了一整箱或者两整箱之后…
培养足够数量之后再送比较好吗
现在的箱子的话
大概等培养满一箱之后  也有像乌波茶它们是不能送的
「发一条推特专门给想要的人回复用」原来如此
但如果有很多人想要的话  给每个人的发到也实在有点…
大概可能也许  时间实在是不够  也许可能大概
我会在自己力所能及的范围里来做的  大家也是
顺便一提
觉得自己完全没有强力的宝可梦
或者觉得自己完全没有能拿出手的宝可梦的小兔子
偶尔会在推特上看到这样的小兔子
但是真的  不管交换什么过来我都欢迎
对  就是这样
总之的话
「职业宝可病毒培养人」
我想想  如果有拿到的小兔子感染了的话
虽然说感染这个说法比较那个
再把这个像乳酸菌一样的好病毒分出去
然后再通过更多的小兔子之间的交换  用小兔子的圈子扩散
如果不够的话就这样做吧
希望大家能友好地分享物述病毒
总之就是这样吧  先发个推特
先试着发一个「有多少人想要物述病毒」的推特
也就是这样我出门了
今天也Thank you very much！