晚上好
nya~
晚上好 对了今天好像那啥了
忘记写那个了
今点
いまてん
21点开始…直播
那个…
那个什么…电脑的…
部件吗…那个啊
「yes amd yes」这样的
大家都在说
对 amd
amd了哦
对
是的 但是呢
每周都是这个时间直播的
那个…
虽然没发「动态」
但是也...
大家也在这集合了呢ww
thank you very much 谢谢X3
歪比歪比
是的 好像
有点难呢
「JS最近看来有点忙啊」
「只是音质变了」太好了
「晚上好 爱丽丝」晚上好
晚上好 「no problem」
太好了 然后呢
有挺多东西都想和中国的小兔子们交流的
是昨天吗？
昨天啊
是「动态」吗？动态
动态？诶 正确的发音是什么来着
搞不懂拼音了
拼音搞不懂了 那啥
在那里
不是那啥吗
早上的
在早上发了什么早安动态来着
动态X4 嗯
在动态那
那啥啊
发了啥来着w
爱丽丝啊
想起来了 是JK表情？
发了JK表情 JK表情
JK JK FOO~
发了这...啊 我知道柠檬的意思哦
因为爱丽丝可是天才呢
我可是知道柠檬的意思的哦
谢谢礼物 对
才不是JS表情啊
不是JS表情 是JK FACE哦
JK FACE
投稿了
在那里的
怎么说呢 回复？
回信的页面？在那里
那啥
爱丽丝啊
那个...emoji？emoji？stamp？
用那些来回复了
www嗯 就那啥
姑且还是努力的去把
每一篇中文的文章
一边翻译着
一边读着 然后回复
意思...还有些翻译完了都不知道什么意思的
嗯 是这个
回复
回呼
回~复~
嗯 回呼了 是的w
回呼了
对 也知道柠檬是「嫉妒」的意思
si 是念俗辣吗？俗...俗啦？
死了
死了 死
柠檬
「我死了」
死了 我死了
回 回呼X2
三 三...三了
酸了 酸了 嗯？
嗯？什么情况？是死了的意思
等下X3 酸 酸了 酸...
我死了
我死了 酸了？
我死了？我酸了？
搞不清楚了 是哪个啊
评论停了？
骗人的吧 在动啊
啊 突然之间动起来了
我 我？
我 酸 酸了
我酸了
「我酸了」就是
小柠檬？
柠檬茶？
柠檬X2
酸了酸了
酸了
「酸了」就是小柠檬
这个还是知道的 柠檬
大家动不动就变小柠檬
吃醋小柠檬
虽然知道
但是啊
什么来着 好像
翻译了都不懂的词
还是有挺多的
是哪个来着
早知道记下来就好了
只是颜文字的话还是懂的
我酸了 酸了
是「羡慕」的意思吧
酸了 酸了
翻译软件好像是
是谷歌还有那个
wei weibu wei
注：日本的网络词典Weblio
wei wei那样的
搞不清楚了
是什么来着 好像有这样的
嗯
我酸了
用别家的翻译比较好啊
大概就这样
会时不时在动态
爱丽丝可能会
心血来潮地去回复一下
时不时...时不时会
就是那啥
回复X2
回复是
回复是刚刚那个吗 是对的吧
还复 还复
回 回
回复 回复？
什么来着
回复
啊 回呼 回呼
回呼！
爱丽丝foo！foo！
时不时会去回复的
「混蛋」为什么啊w
为毛啊
混蛋是什么啊
嗯 会给大家
回呼的
回呼 爱丽丝foo！foo！
混蛋foo！foo！大概就这样
虽然不知道是什么混蛋
突然就被说是混蛋了w
要打架吗？我爱你www
就这样
「啊 我死了」为啥 为啥啊
为啥死了啊
「爱丽丝foofoo!」才不是JS 是JK
foo！foo！
foo！请多关照
foo！foo！ 对了 「请多关照」用汉字
写的那个
中国的小兔子懂什么意思吗
出现了 求结婚的小兔子
这个是 好...好阔爱
对了这个「请和我结婚」啊
发音 「私」难道不是「我」吗
嗯？「爱丽丝好可爱」谢谢
笨蛋 变态 吵死了 这个吧w
「夜露死苦」大家知道什么意思啊
夜露死苦~
原来知道啊
原来如此
大家知道夜露死苦的意思呢
这个
和我结婚吧
he 和 he 和
和 我 结 婚 吧
he 和我结分吧
结婚就是「結婚」？
けっこん
he he he 和我
我就是「私」吧
わたし
我
he是什么意思
he
这个开头的
「那好吧」好啊
好 才不是好不好啊