还是感觉汉字太难了
SC「果然我家爱丽丝最可爱了」
「果…果然 果狼」
「果狼」？
「我家爱丽丝 爱丽丝 最…可爱了」
「最 最可爱了」
最も可爱 爱丽丝 太好啦
もっと
没错吧
果…果朗 果狼？
果狼×3
「果狼(然)」是什么
「我家 我家爱丽丝 最可爱了」这句看懂了
看懂了「最可爱了」这句
「果然」是什么意思
偶尔会看见这个汉字 也想给大家看看但是…显示不出来呢
显示出来了 在这 在这×3
果然？
这个
果…诶？果？
「果然」这个×3
不对×3 这个 w
「果然 我家 我家…？爱丽丝」
这里我会读
「果然」是「やっぱり」的意思吗 难怪在哪见过
「果然爱丽丝好可爱啊」
*Gachi恋口上的句式
不对 是「喜欢喜欢果然最喜欢」
是这句 对吧？
「果然喜欢」是这句话吧
果然 果然 果 果然 果然
果然
果然 我家 爱丽丝
最 可爱了 可爱了…？快了？快啦
最怪啦
果然我家爱丽丝最怪了
最 怪了 对吗？
对吧
不愧是我
但是这个…
「好…大的」
「好大 的」
「好大的兔子」
这句可以直接看懂
感觉已经能看懂不少句子了
这句已经记住了
因为这句挺简单的
好大的兔子 w 兔子
这个…「おおきい(大)」
兔子…好大的 兔子
已经会了
兔子？兔子 醋叽？
是「好大一只小兔子」 的意思吧
「大きなうさぎさん」的意思？
没错吧？
对吗
「指debu」？手指肥？是那个意思吗
弹幕「好大的肚子（指debu）」
*因为语序原因爱丽丝把「指」当成了手指的意思
是手指肥的意思？怎么回事？真的吗
「果然我家爱丽丝世界第一可爱」
原来刚才那是这个意思吗
果然？
会了会了 「果然」就对应「やっぱり」
好
「天才」 对了
「骗你的」？ 假的？
不是肥宅的意思？
「debu兔子」？debu兔子 w
「nya~」说了什么 nya？
说了什么nya？
说了什nya？
这是
「那个 那个…」
什么？
「那个我 我 我还想 和你 和你」
「多 多 待 一会…呢nya~」
不懂 w nya~？
这是什么意思 等等哦
这个
nya~
「那个 那个 那个 」
「我 还 想 和…」
嗯…「你 多 待 一 会 呢 nya~」
嗯~nya~
好
「想多跟你在一起nya~」的意思吗？
「想多跟你在一起nya~」的意思吗
nya~
想多待在一起
诶？「nya」也是这个意思？什么意思？哪个意思？
对吗
想多跟你在一起nya~
是这个意思啊
对的
对的nya~
就是这个意思nya~OK！
好 我学会了
话说虽然一直开着混响
但一直在学习中文 好像也不需要混响 w
怎么办？Bilibili…
是不是要唱庆祝bilibili…11岁的歌
又说「小学生」…「nya」 nya~nya~nya~
nya~nya~nya~
这怎么又在说「小学生」？
「nya~nya~nya~」大家都看得懂吧
摄像头只捕捉得到这里
nya~nya~nya~
「小学生 妈妈爱你」
小 w 小…小学生 诶？
他说了「小学生」对吧？
小学生
「小 学生 什 什么的 真 是 太棒了」
「太棒了」我看得懂「妈妈爱你」
什么意思？小学生的妈妈？
什么意思？「小学生」？
什么意思？
小~学~生~
小…诶？
「小…小学生」
「什 么」
「小学生什 什么 的」
「的」这是「的」
这个 这个「的」
「真 」嗯？
「真 是 太棒了」太棒了~
「是太棒了」这个看得懂「妈妈爱你」
「妈妈爱你」
「逮捕」
是说bilibili小学生？ 原来如此
我懂了我懂了 果然不是说爱丽丝
因为bilibili才11岁 所以bilibili是小学生呢
是这个意思吧 我懂的~
知道了知道了 理解了理解了
bilibili
11…岁 B限爱丽丝
「爱丽丝…」谁说爱丽丝也是11岁？怎么回事？
爱丽丝不是11岁吧？
那就那就 现在 今天在bilibili直播的所有人
全员11岁 怎么样
全员11岁哦
怎么样？怎么样？
全员11岁 怎么样？
是这样吗?×2
这样吗 那好那好 大家都是11岁就无所谓了
反正大家一样
你们这些人 也都是11岁 记住了
记住了！
好吗？懂了吗？是11岁哦
OK~OKOK~11岁
小兔子们…因为说好了在Bilibili的全员11岁
所以小兔子们也全都11岁哦
怎么样~？
可以吗
懂了吗？×3
*辛いよ~(好痛苦)
*可能是「Sapphire」吧
怎么样？
懂了吗
OK？ 那行吧