完全…但是太难了  汉字还挺…
SC：「果然我家爱丽丝最可爱了」
「果…果然 果然」
「果然」
「我家爱丽丝…爱丽丝…最…可爱了」
「最 最可爱了」
最も可爱 爱丽丝 太好啦
もっと
是这样子吧
果…果然 果然
果然 果然 果然
「果然」是什么
「我家…我家爱丽丝…最…可爱了」虽然这个看懂了
「最可爱了」虽然这句看懂了
「果然」是什么
偶尔会看见这个汉字 也想给大家看看但是…显示不出来呢
啊 显示出来了  在这 在这×3
果然
这个
果…诶？果？
「果然…」这个×3
不对×3  这个 w
「果然…我家…我家…爱丽丝」
这里我会读
「果然」是果然的意思啊 所以说看过嘛
果然爱丽丝好可爱啊
*gachi恋口上的句式
不对…是「喜欢喜欢果然最喜欢」
是这句 对吧？
「果然喜欢」是这句话吧
果然  果然  果  果然  果然
果然
果然…我家…爱丽丝…
最…可爱了…可爱了…快了？快啦
最可爱啦
果然我家爱丽丝最可爱了
最 可爱了  对吗
对吧
不愧是我
这个呢 但是…这个…
「好…大的」
「好大…的…」
「好大的兔子」
这个直接看就能懂了呢
感觉很多已经能直接看懂了哦
这个正常读就懂了
还挺简单…挺简单的嘛
好大的兔子 w 兔子
这个…好大…
兔子…好大的…兔子
这个看得懂
兔子？兔子  兔子
好大只的小兔子 这样的意思吧
好大只的小兔子？像这样的？
是这个意思吧？
对吗
手指肥宅？手指肥宅？是那个意思吗
弹幕：「好大的肚子（指debu）」
*爱丽丝把「指」看成了手指的意思
手指是肥宅的意思？怎么回事？真的是那个意思吗
「果然我家的爱丽丝世界第一可爱」
啊 原来刚才那是这个意思吗
果然
原来如此 果然 是这个意思啊
好
「天才」 对了
「骗你的」 假的？
不是肥宅的意思？
「debu兔子」 debu兔子 w
「nya～」说了什么 nya？
说了什么nya？
说了什nya？
这是…
「那个…那个…」
什么？
「那个我…我…我还想…和你…和你…」
「多…多…待…一会…呢nya～」
不懂 w nya～
什么意思呢 等等哦
这个
nya～
「那个…那个…那个…」
「我…还…想…和…」
嗯…「你…多…待…一…会…呢…nya～」
嗯～nya～
好
「想多点跟你在一起nya～」的意思吗
nya～
想多点在一起…
诶？nya也是这个意思？什么意思？是这个意思吗
对吗
想多点跟你在一起nya～
是这个意思啊
对的
对的nya～
就是这个意思nya～OK！
好 学到了哦
话说一直开着混响 什么都没…
变成不需要混响 普通的中文学习会了
怎么办？bilibili…
要唱…庆祝bilibili…11岁的歌吗
啊又说小学生…nya 啊「nya～nya～nya～」
「nya～nya～nya～」
这是在写「小学生」吧？
nya～nya～nya～
nya～nya～nya～大家都看得懂吧
摄像头只能拍到这里
nya～nya～nya～
「小学生 妈妈爱你」
小 w 小…小学生 诶？
他写了「小学生」对吧？
小学生…
「小…学生…什…什么的…真…是…太棒了」
「太棒了」「是太棒了」我看得懂「妈妈爱你」
怎么回事？小学生…是妈妈的意思吗
怎么回事？小学生…
怎么回事呢
小～学～生～
小…诶？
「小…小学生」
「什…么」
「小学生什…什么…的」
「的」这是「的」
这个 这个「的」
「真…」嗯？
「真…是…太棒了」「太棒了」
「是太棒了」这个看得懂「妈妈爱你」
「妈妈爱你」
「逮捕」
啊 bilibili是小学生的意思啊 原来如此
我懂了我懂了 果然不是指爱丽丝呢
因为bilibili是11岁 所以bilibili是小学生呢
是想这么说吧 我懂的
知道了知道了 理解了理解了
bilibili
11…岁  B限爱丽丝
爱丽丝…为什么×3 爱丽丝11岁？怎么回事啊？
爱丽丝不是11岁吧？
那就那就 现在 今天在bilibili这里直播的大家 全员…
全员…全员11岁哦 这样好吗
全员11岁哦
请多指教～  请多指教～
全员11岁 请多指教～
啊是这样的吗×2
啊原来就是这样啊 那就好那就好 大家都11岁的话就好
大家都一样嘛
你们这些人 也都是11岁 请多指教
请多指教！
好吗？懂了吗？11岁哦
OK～OKOK～11岁
小兔子…大家都在bilibili嘛 也就是说都11岁咯？所以嘛…
所以你们这些人都是11岁哦
请多指教哦～
请多指教哦～×3
OK？ 请多指教！